OBERTURA
En el año de nuestro Señor...
...Judea llevaba casi
un siglo bajo el mandato de Roma.
En el séptimo año
del reino de Augusto César...
...un decreto imperial
ordenó a los judíos. . .
...volver a su tierra natal...
...para hacer un censo
y pagar impuestos.
Muchos fueron conducidos
a la capital, Jerusalén...
...el corazón tempestuoso
de su tierra.
La vieja ciudad estaba dominada
por el Fuerte de Antonia...
...sede del poder romano...
...y por el gran
templo dorado.
La señal exterior de una fe
interior e imperturbable.
Incluso cuando obedecían
los deseos de César...
...el pueblo se aferraba...
...recordando siempre
la promesa de los profetas...
...de que un día nacería un
redentor que les aportaría...
...la salvación
y la libertad perfecta.
Se los contará en Hebrón.
-¿Nombre?
-Samuel.
-¿Ciudad?
-Joppa.
-¿Familia?
-Miguel.
Vamos, muévete.
-¿Nombre?
-José.
-¿Ciudad?
-Nazaret.
-¿Familia?
-David de Belén.
¿La mujer?
Mi esposa.
Que los cuenten en Belén.
Vamos, muévanse.
Una Historia de Cristo
POR EL GENERAL LEW WALLACE
¿Qué aldea es ésta?
Nazaret.
Deberíamos llegar a Jerusalén
mañana por la noche.
¿No miras pasar
los soldados, José?
Hemos visto a muchos romanos ya.
Sí...
...y los volveremos a ver.
Mi mesa no está acabada.
¿Y tu hijo?
Caminando por las montañas.
No hace su trabajo, José.
No.
Una vez reñimos
por olvidar su trabajo. Me dijo...
"Tengo que ocuparme
de los asuntos de mi padre".
¿Y por qué
no está aquí trabajando?
Está trabajando.
Trompetas de la legión.
Bienvenido, Messala.
El mando es tuyo.
Gracias.
Gracias a ti por relevarme.
Drusus.
Cuando era niño soñaba
con mandar esta guarnición.
Ahora los papeles han cambiado.
Ya estoy al mando.
¡Atención!
¡A la derecha!
¡Adelante!
Había olvidado el calor.
Si sólo fuera el calor.
Viví aquí hasta los 14.
Jerusalén era mi hogar.
-Mi padre era jefe...
-Sí, lo sé.
Recordamos a tu padre con cariño.
Un gran gobernador...
Si eso es posible en esta tierra
de mil diablos.
Para ascender, Sextus
haz lo difícil.
Yo pedí que me mandaran aquí.
Verás que la gente cambió
desde tu niñez.
¿De qué manera?
Ya no pagan impuestos
por un resentimiento hacia Roma...
Nada de eso es nuevo.
Y la religión.
Están borrachos de religión.
Destruyeron estatuas de nuestros
Dioses, hasta las del emperador.
Castíguenlos.
Ya lo hacemos.
Cuando podemos encontrarlos.
Encuentren a los líderes.
No tenemos nada en concreto.
Aquí hay fuerzas extrañas.
Tenemos ese asunto del Mesías.
Predijeron uno
cuando yo era niño.
Un rey de los judíos que los
llevaría un paraíso anti-romano.
Estas cosas me marean.
Hay un hombre salvaje en
el desierto que se llama Juan.
Ahoga a la gente en el agua.
Un hijo de carpintero anda por
ahí con trucos. Milagros, dicen.
Siempre hay alguien
que causa problemas.
No, este hombre es diferente.
Predica que Dios está
cerca de todo hombre.
Hay aspectos que en realidad
son bastante profundos.
Hace demasiado tiempo
que te fuiste de Roma.
Vuelve, Sextus.
Vete a Capri.
Estírate cerca del mar.
Olvídate de que Dios
está cerca de todo hombre.
-Sólo hay divinidad en un hombre.
-Sí, lo sé.
El emperador está enojado.
Desearía una Judea más obediente
y disciplinada como provincia.
Quiere que el gobernador
y yo restauremos el orden.
Sí, pero, ¿cómo, Messala? Puedes
romper a un hombre y encarcelarlo.
Pero, ¿cómo controlarlo de aquí?
Cómo se lucha contra ideas...
...sobre todo las nuevas.
Hay un judío afuera.
Quiere ver al tribuno Messala.
Supongo que tendrá nombre.
Dice ser príncipe. Príncipe Judas
Ben Hur. Pues trátalo como tal.
Dile que ya voy.
Sí, tribuno.
¡Centurión!
Éste fue su país
antes de ser el nuestro.
No lo olvides.
Sí, tribuno.
Muy astuto. El tal Ben Hur, es
el hombre más rico de Jerusalén.
Y cabeza de una de las familias
más grandes de Judea.
Fuimos amigos de pequeños.
Éramos como hermanos.
Sextus...
...preguntaste cómo luchar
contra las ideas.
Te diré cómo.
Con otras ideas.
Dije que volvería.
Pensé que jamás lo harías.
Estoy tan contento.
-¡Qué cambio!
-¡Qué cambio, tú!
Volviste un tribuno.
Cuando oí la noticia,
brindé por ti.
Brindemos otra vez.
-¿Qué tal tu hermana y tu madre?
-Bien.
Hace días que
no hablan más que de ti.
-¿Se casó Tirzah?
-No
Los pretendientes van
y vienen, pero ella sueña.
Está enamorada de ti.
Tengo muchas ganas de verlas.
¿Sigues cazando
chacales y leones?
¿O tienes ya demasiada dignidad?
-Abajo Eros. Arriba Marte.
-Abajo Eros, arriba Marte.
Donde se cruzan las vigas.
Bien.
Después de todos estos años...
...seguimos congeniando.
En todos los sentidos.
Espero que sí.
Lo sé.
Tú eres romano y yo un judío.
Me salvaste la vida una vez.
Es lo mejor que jamás hice.
Judas...
...esta provincia
será difícil de gobernar.
Necesitaré ayuda.
Tu ayuda, tus consejos.
-¿Quieres mis consejos?
-Sí, así es.
Deshazte de tus legiones.
Danos nuestra libertad.
Lamentablemente, el emperador
es devoto a su imperio.
Está especialmente
encariñado con Judea.
Y Judea no está encariñada
con el emperador.
¿Hay algo más triste
que el amor no correspondido?
Mis aposentos.
Un poco grises.
Grises no.
Austeros. Virtuosos.
Romanos.
Estaré justo por debajo del nuevo
gobernador. Valerius Gratus.
En cualquier momento
llegará con dos legiones más.
Entonces los rumores
son ciertos.
El emperador
no consentirá a tu gente.
Hay rebelión al acecho.
Será eliminada.
Pero ni tú ni tu familia
deben preocuparse.
Soy el segundo con más autoridad
y tú eres mi amigo.
Soy judío.
Eres como un romano.
¿Qué tienes en común
con esa gentuza?
-Son mi gente, soy uno de ellos.
-Sé prudente, Judas.
Éste es un mundo romano. Para
vivir en él debes ser parte de él.
Has cambiado.
He madurado. He visto mundo.
Vi Roma. No es casualidad que esa
aldea junto al Tíber...
...fuera escogida
para reinar el mundo.
Tus legiones.
No fueron sólo las legiones.
Otros países tienen ejércitos,
y buenos. Luché contra ellos.
No.
El destino nos escogió para
civilizar el mundo. Y lo hicimos.
Nuestras carreteras y barcos
conectan cada rincón del mundo.
La literatura, arquitectura y ley
romana son la gloria de la raza humana.
Creo en el futuro de mi pueblo.
Claro que sí.
Y puedes ayudarlos.
¿Cómo?
Eres un aristócrata.
Tu nombre y el de tu familia se
reverencia. Eres príncipe.
Eres rico y poderoso.
Tu reputación es impecable.
Te escucharían si predicaras
contra la rebelión.
Persuade a los tuyos de que
resistirse a Roma es estúpido.
Peor que estúpido...
¡Inútil!
Sólo puede acabar de un modo.
La extinción de tu gente.
Estoy en contra de la violencia.
Todo el mundo lo sabe.
He predicado en contra de ella.
Lo volveré a hacer.
Entonces estamos de acuerdo.
¿Cuándo puedo venir
a visitar a tu familia?
-Esperábamos que mañana.
-Bien.
Y ahora el brindis.
El vino es horrendo, por cierto.
Está fermentado a propósito
para el ejército romano.
Son muy crueles
con sus conquistadores.
Vivimos en un mundo loco.
Pero en su interior,
hay una cordura.
La lealtad de los viejos amigos.
Judas, tenemos que confiar
el uno en el otro.
¿Quieres brindar por eso?
De todo corazón.
Aquí está.
El lugar que siempre recordé.
El patio donde jugábamos
al cambio de guardia.
El techo desde donde tirábamos
piedras a la gente.
-Nos portábamos mal, ¿no?
-Eran buenos chicos.
Yo volvería a esos tiempos.
Aquí está. Nada ha cambiado.
Aparte de la fuente.
-El viejo pozo se secaba, ¿recuerdas?
-Cada verano en punto.
-Una nueva fuente y una nueva Tirzah.
-Creciste.
No ha cambiado, ¿verdad, madre?
Claro que sí. Era un niño cuando
nos dejó. Ahora es un hombre...
...con grandes responsabilidades.
Ven.
El emperador construye sin parar.
Convierte los ladrillos en mármol.
Casi me olvido. Te traje esto.
Jamás vi nada semejante.
Es hermoso. ¿Es romano?
Es de Libia.
Ahí estaba el año pasado.
Una campaña tremenda.
Nos enfrentamos a sus ejércitos en la
costa y tras dos días de luchas huyeron.
Entramos en la capital.
Una ciudad fascinante...
...hasta que la destruimos.
Ahora no es más que cenizas.
Los aburro con
mis historias de soldados.
Ven, Messala.
Hay algo que te quiero mostrar.
Gracias por esto.
Escogí el regalo adecuado
para ti. Es un broche de mujer.
¿Qué te parece?
Magnífico.
Es árabe.
Tiene el aspecto de la raza.
Lo he criado.
Déjame probarlo algún día.
Cuando quieras. Es tuyo.
¿Quieres decir que me lo das?
Judas...
...eres bueno.
Será como antes, lo sé.
Judas, dime, ¿has pensado...
...en lo que dije ayer?
Sí. Ya hablé con
un número de gente...
...hablé en contra
de violencia e incidentes.
La mayoría
está de acuerdo conmigo.
¿La mayoría? ¿Todos no?
No, todos no.
¿Quién no está de acuerdo?
Pues, los resentidos,
los impacientes.
¿Quiénes son?
Sí, Judas, ¿quiénes son?
¿Conservaría tu amistad
si fuera un soplón?
Informarme sobre criminales
no es ser soplón.
No son criminales.
Son patriotas.
¿Patriotas?
Deja que te explique algo,
algo que quizás no sepas.
El emperador nos observa.
En este momento, observa el Este.
Ésta es mi gran oportunidad,
y la tuya también.
Si brindo el orden a Judea,
me darán el puesto que quiera.
Ascenderás conmigo. ¿Sabes
dónde podemos acabar? ¡Roma!
Quizás junto a César.
Puede suceder y ahora
es el momento.
Lo juro, es el momento.
El emperador nos observa,
nos juzga. Sólo tengo que servirle.
Y tú sólo tienes
que ayudarme a servirle.
-Hablas como si fuera Dios.
-Es Dios. El único Dios.
Es el poder, el verdadero poder
en la Tierra.
No eso.
Ayúdame, Judas.
Haría lo que fuera
por ti, Messala...
Excepto traicionar
a mi propia gente.
¿Qué significan las vidas
de unos cuantos judíos para ti?
Si no puedo persuadirlos eso no
significa que te ayude a asesinarlos.
Además, debes comprender esto.
Creo en el pasado
de mi gente y en su futuro.
¿Futuro?
Son un pueblo conquistado.
Pueden conquistar la tierra,
pueden asesinar a la gente...
...pero ése no es el fin, resurgiremos.
Vives en sueños muertos y
en mitos del pasado.
La gloria de Salomón está muerta.
Josué no volverá a salvarlos.
David tampoco.
Sólo hay una realidad hoy.
Mira al Oeste.
No seas idiota. ¡Mira a Roma!
Prefiero ser idiota
a ser asesino.
-Soy soldado.
-Matas en nombre de una Roma malvada.
-¡Te advierto!
-No, yo te advierto.
Roma es una afrenta a Dios.
Roma estrangula a mi gente,
a mi país y al mundo entero.
Pero no para siempre.
El día que caiga Roma
habrá un grito de libertad...
...tal como jamás se haya oído.
O estás a mi favor o en mi contra.
No tienes otra opción.
A favor o en mi contra.
Si ésa es mi elección...
...entonces estoy en tu contra.
Allí están.
¿Dónde está Messala?
-¿Dónde está Mess...?
-Se fue.
¿Se fue?
-¿Por qué?
-No podía quedarse.
-¿Qué sucedió?
-Debe tener muchos deberes.
Vamos a cenar.
Bendito seas, Señor,
Rey del mundo...
...que nos aportas
el pan de la tierra.
No volveremos a verlo, Tirzah.
Quería usarme para
traicionar a mi gente.
-Señor, la caravana de Antioquía.
-Sí, Amrah, la vi.
Simonides.
Bienvenido.
-Bienvenido a tu hogar.
-Señor.
Simonides trajo regalos,
como de costumbre.
Ámbar y jade para mí,
seda para Tirzah...
Para el señor vino ibérico.
Sin mencionar el mejor
regalo de todos: tu presencia.
Hace honor a su sirviente. Traigo
buenas noticias de Antioquía.
-¿Las caravanas de Petra?
-Llegaron todas.
Aquí está la contabilidad.
¿Qué hay de Numidia?
La ruta de intercambio es nuestra
garantizada por tratado con el rey.
Traes tu contabilidad
una vez al año...
...y una vez al año
me hago más rico.
Pero mi mayor tesoro
es mi mayordomo.
Mi vida pertenece
a la casa de Hur.
Nada más existe para mí,
aparte de mi hija.
-Debe ser una mujercita ya.
-Sí, y propiedad suya.
Nació hija de su esclavo.
Cuando te heredé fue como
un amigo, no un esclavo.
Ester vino a pedirle
permiso para casarse.
Concedido. Te deseo la alegría
de muchos nietos.
Si tal es
la voluntad de Dios, me alegraré.
Con su permiso. Ester desea
hablar con su señor.
¿Estás ansiosa
de casarte, Ester?
Es la voluntad de mi padre.
Tu marido será afortunado.
¿Cómo se llama?
David, hijo de Matías.
¿De qué casa?
-La suya propia, señor.
-Es hombre libre.
Dime más de él.
Sólo lo vi una vez.
Es mercader,
respetado en Antioquía.
Pagará por la libertad de Ester.
Su libertad será
mi regalo de bodas para Ester.
Eres generoso, señor.
¿Amas a este hombre?
Aprenderé a amarlo.
Tienes mi permiso para casarte.
Beberemos por tu felicidad...
...y por un regreso salvo
a Antioquía.
Te molesto.
No.
¿En qué pensabas?
Me estaba despidiendo...
...de la ciudad...
...y de esta casa.
No has pasado mucho por aquí.
¿Qué recuerdas?
Mi padre a veces
me traía aquí...
...cuando era pequeña.
Era una casa donde yo siempre
estaba feliz...
...menos una vez...
...cuando tú y tu amigo,
el niño romano.
-Messala.
-Sí.
Habían estado cazando...
...y te trajeron a casa herido.
Te toqué la cara
mientras yacías...
...y rogué a Dios:
"No dejes que este niño muera".
Puedo oír cómo lo dijiste, con
delicadeza, igual que ahora.
Sí, señor.
¿Señor?
Te concedí la libertad.
Es extraño. No me
sentía esclava.
Y ahora...
...no me siento libre.
¿Sabes qué?, en los antiguos,
sabios días de Salomón...
...si entre sus esclavos
había una muchacha que...
...saciaba sus ojos...
...podía escogerla
entre las demás...
...y llevársela consigo.
Los sabios días de Salomón.
Otros tiempos.
Y hace mucho tiempo.
Si no fueras una novia...
...te besaría de despedida.
Si no fuera novia...
...no habría
despedida ni adioses.
Tu anillo de esclava.
Intercambio justo.
Libertad para ti, anillo para mí.
¿Lo llevarás puesto...
...hasta que conozcas a la mujer
con la que te cases?
Sí.
Hasta entonces.
Los dioses favorecen
a mi señor Gratus.
Si al gobernador le complace,
aquí la corona de servicio.
Gracias, tribuno.
No veo la delegación
de la ciudad.
-No llegará.
-¿No?
La bienvenida de Jerusalén
no será agradable.
Pero será silenciosa.
Procedamos.
Ahí está Messala.
Te vio, Judas.
El nuevo gobernador.
Atrás, atrás. Muévanse.
-Quédate ahí.
-Tú, ven.
¡Tenían que ser judíos!
¡Abran, en nombre
del divino emperador!
¡Judas! ¡Tirzah!
¿Qué sucede?
-¿Qué pasa?
-¡Abran! ¡Abran!
Estaba observando a los romanos. Una
baldosa suelta golpeó al gobernador.
-No fue culpa mía.
-No le creerán.
Que no diga nada.
Tirzah, no digas nada.
¡Abran las puertas!
Yo hablaré con ellos.
-Arréstenlo.
-Déjenme explicarles.
Sostengan a esas mujeres.
-Judas.
-Fue un accidente.
Déjeme explicarlo todo.
Fue un accidente.
-Éste es el hombre.
-Fue un accidente.
¿Accidente?
Una de las baldosas
estaba suelta. Se soltó.
Deténganlo.
A él y a todos.
-Diles la verdad.
-¡Fui yo!¡Suéltenlas!
¡Atención!
Messala.
En nombre de Dios,
diles que fue un error.
La baldosa se soltó.
Fue un accidente.
¡Suéltenlas!
¡Ellas no hicieron nada!
Deje libres a los sirvientes.
Vuelvan a sus puestos.
Ven.
¿Adónde?
Tirus.
¡Tirus!
Pero no tuve juicio.
¿Me van a matar
sin siquiera un juicio?
Las acusaciones no son ciertas.
¿Me oyen?
Espera. Mi madre, mi hermana...
¿Qué les sucedió?
Átenle las manos.
-Por lo menos dime que están a salvo.
-No te puedo decir nada.
Vamos. Muévete.
¡Carcelero!
¡Guardia!
¡Por las escaleras!
¡Carcelero!
A la derecha.
-¡Espera!
-Mándalos afuera.
Mándalos afuera.
¡Váyanse!
La puerta.
¿Y mi madre y hermana?
¿Dónde están?
Aquí, dentro de estas paredes.
El gobernador se recupera.
No morirán.
Claro que serán sentenciadas.
¿Es posible?
¿Es posible que
nos puedas hacer esto?
Nos conocemos como a una familia
que has querido.
Las dejarás libres. ¡Debes dejarlas
libres de corazón!
No intenté matar al gobernador.
¡No soy ningún asesino!
Sé que no.
¿Lo sabes?
Eres diabólico.
No, Judas, no soy diabólico.
Quise tu ayuda...
...y me la has proporcionado.
Al hacer un ejemplo de ti,
desanimo a los traidores.
Al condenarte sin titubeos,
mi viejo amigo, me temerán.
Pero no mi familia.
Déjalas libres.
Por favor.
-Messala, te lo ruego.
-¿Ruegas?
¿No te rogué yo?
Escogiste esto tú mismo.
No hay más que hablar.
Mátame y morirán hoy...
...clavadas en cruces
frente a ti.
Adelante, Judas.
Mátame.
Que Dios me conceda la venganza.
Rezaré para que vivas
hasta mi regreso.
¿Regreso?
Llévenselo.
Centinelas, saluden.
El tribuno los verá ahora.
Tribuno soy el mayordomo
de la casa de Hur.
Te recuerdo.
Ésta es mi hija Ester. Íbamos hacia
Antioquía cuando oímos lo ocurrido.
Judas Ben Hur es inocente.
Usted lo conocía, Tribuno.
Mejor que tú.
Entonces no debe haber duda
de que los cargos no tienen sentido.
Los prisioneros
han sido sentenciados.
-¿Sentenciados?
-¡No es verdad!
En la mente de Judas
no había amenaza hacia el gobernador.
Seguro que sabe
que él no lo haría.
En su corazón, debe saberlo.
Drusus...
...será mejor que este hombre
se quede para interrogarlo.
¡Muévanse!
¡Agua para los soldados!
¡Soldados primero!
¡Apártense del pozo!
¡No hay agua para ellos!
¡Que se aparten del pozo!
¡Vamos, tú!
Agua para los caballos.
-¡Agua!¡Agua!
-¡Los soldados primero!
¡Dame!
¡Espera!
Nada de agua para él.
Dios...
...ayúdame.
¡Oye! Dije que
nada de agua para él.
Vamos, en pie.
¡Que se pongan en pie!
¡Vuelvan a la fila, perros!
¡En pie!
¡Que se muevan!
¡Tú, ahí, vuelve a tu sitio!
¡Adelante, perros!
En pocos minutos, el barco
del cónsul se nos unirá.
Prepárense para levantar remos.
¡Levanten remos!
¡Suelten remos!
El nuevo comandante,
Quintus Arrius.
-¿Cuántos remeros?
-200, cónsul.
-¿Y relevos?
-De 30, cada hora.
Este hombre está enfermo.
Relévenlo.
-Cámbialo.
-Sí, señor.
-¿Es problemático este hombre?
-Es un insubordinado, cónsul.
Eso se acabó.
¿Por qué servicios has pasado?
Cuarenta y uno.
Un mes menos un día
en este barco.
Llevas la cuenta exacta.
¿Y antes?
Tres años en otros barcos.
¿Tres años?
Tienes el espíritu
para luchar...
...pero el sentido común
para controlarte.
Tus ojos están llenos de odio, 41 .
Eso está bien. El odio te mantiene vivo.
Te da fuerzas.
Escúchenme, todos.
Todos ustedes están condenados.
Los mantenemos vivos
para servir en este barco.
Así que remen bien...
...y vivirán.
-Barco listo, cónsul.
-Remar de frente.
¡Remar de frente!
Saben que una flota
de galeras macedonias...
...ha estado atacando
por sorpresa el comercio romano.
El emperador
nos confía la tarea...
...de su busca y derrota.
Velocidad de batalla.
¡Velocidad de batalla!
Velocidad de ataque.
¡Velocidad de ataque!
Velocidad de embestida.
¡Velocidad de embestida!
Descansen.
¡Alto!
¡Descansen!
¿Qué haces aquí?
Recibí órdenes
de venir a verlo durante mi relevo.
Sí.
Me había olvidado.
Me podrías haber matado
allí estirado.
Eres un condenado.
¿Por qué no?
No estoy listo para morir.
¿Qué crees que te salvará?
El Dios de mis antepasados.
Tu Dios te ha abandonado.
No tiene más poder que
las imágenes que yo adoro.
Mis Dioses no me ayudarán.
Tu Dios no te ayudará.
Yo quizá sí.
¿Te interesa, 41 ?
Veo que sí.
Soy un peleador profesional.
En momentos de ocio...
...me divierto
entrenando a hombres.
Soy dueño de los mejores
gladiadores y cuadrigueros de Roma.
¿Gustarías convertirte
en uno de ellos?
¿Para morir esclavo suyo?
Mejor que vivir encadenado
bajo la cubierta.
No estaré aquí para siempre.
¿No?
¿Qué harías si escaparas?
Condenaron a dos más conmigo,
Mi madre y hermana...
Aunque eran inocentes.
-No descansaré...
-No profesaste tu inocencia.
¿De qué sirve decirlo otra vez?
Considera mi propuesta. Jamás
escaparás mientras estemos al poder.
Y si no, te hundirás
con este barco encadenado a tu remo.
No puedo creer que Dios me
haya dejado vivir tres años...
...para morir
encadenado a un remo.
Es tozuda y extraña tu fe...
...eso de creer que la existencia
tiene algún propósito.
Un hombre cuerdo la habría
perdido hace tiempo.
Como usted.
¿Qué le hizo perderla?
Vuelve a tu remo, 41 .
Cónsul, enemigo a la vista.
Avisa a la flota.
Preparados para combate.
Llama al vigía.
-Puestos de batalla.
-Prepara éstos para disparar.
¡Aprisa!
¡Vamos!
¡Esa resina!
Más munición.
¡Alcen remos!
¡Abajo remos!
Encadenen a los remeros.
Guardia.
Desencadena al 41 .
¡No!
¡No! No quiero morir.
¡No quiero morir!
41 , ¿por qué hizo eso?
No lo sé.
Una vez me ayudó un hombre.
No supe por qué entonces.
¡Velocidad normal!
Número uno, llama.
Fuego.
¡Fuego!
Retiro cuando ordene.
¡Alcen los remos!
¡Retírense!
Timonero, a la derecha.
¡Extiendan remos!
¡Fuego!
-¡Cuidado!
-¡Fuego!
Timonero, al abordaje. Ordene abajo.
Velocidad de embestida.
¡Velocidad de embestida!
Cónsul, piratas en rumbo
de embestida...
¡Nos van a embestir!
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué me hiciste
desencadenar?
¿Cómo te llamas, 41 ?
Judas Ben Hur.
Judas Ben Hur...
...déjame morir.
Te mantenemos vivo
para servir al barco.
Rema bien y vivirás.
¿Es cuadrada la vela?
No la veo.
Mejor para nosotros
si es el enemigo.
Mi muerte...
...tu libertad.
Es una vela romana.
¡Miren al lado!
Bienvenido, cónsul.
Habíamos perdido toda esperanza.
¡Agua!
La flota... ¿La perdimos entera?
Cinco galeras.
-¿Y la batalla?
-Ganamos la batalla.
Tienes una victoria.
-¿Victoria?
-Completa.
En su afán de salvarte...
...tu Dios salvó también
la flota romana.
¡Salve, Arrius!
¡Remos derechos!
Has librado a los mares de
un gran peligro, Quintus Arrius.
Este cetro de la victoria
te lo ganaste noblemente.
Este hombre
que viene a tu lado ¿quién es?
El hombre que me salvó, divino
emperador, para que volviera a servirle.
¿Es eso todo lo que sabes de él?
No, se le acusa de un ataque
al gobernador de Judea...
...pero es inocente.
Si no, hay una extraña
inconsistencia entre este hombre...
...que intenta matar a mi gobernador,
pero salva la vida de mi cónsul.
Vuelve mañana.
Hablaremos de él.
Tenemos toda la información
de este hombre.
Un hombre de influencia
en su país.
Su ataque al gobernador es
un ataque al senado y al pueblo.
Estoy convencido
que tal ataque no fue su intención.
Cónsul, permítanos continuar.
Permítanos la generosidad.
Como premio por
su gran victoria...
...no lo devolveremos
a las galeras.
Te lo cedemos como esclavo para
que hagas de él lo que quieras.
Tal es el deseo del senado...
...y del pueblo romano.
Hace poco volví con un joven...
...que me salvó la vida.
Lo conocen como el mejor
cuadriguero de Roma.
Condujo cinco veces
a mis caballos a la victoria.
Se merece el puesto
del hijo que perdí.
Me enorgullecen
las hazañas de un hijo...
...que jamás pensé
iba a recuperar.
Nada podría
mantenernos más unidos...
...pero quería
compartirlo con ustedes.
Las formalidades de
la adopción ya se completaron.
El joven Arrius es el portador
legal de mi nombre...
...y el heredero
de mi propiedad.
Este anillo
de mis antepasados...
...hubiera pertenecido
a mi hijo.
Así que ahora es tuyo.
Es un destino extraño el que me aportó
esta nueva vida...
...nuevo hogar...
...nuevo padre.
Me trajo hasta aquí.
Quizás me arrebate de nuevo.
Donde sea que esté...
...siempre llevaré este anillo
como debería el hijo de Arrius...
...con agradecimiento y afecto...
...y con honor.
Te presento a mi hijo, mi amigo
Poncio Pilatos, el joven Arrius.
Antes de que vinieras,
mis caballos siempre ganaban.
Son caballos magníficos.
Muy veloces.
No lo suficiente
para derrotarte.
-Dime, ¿vienes de Judea?
-Sí, señor.
Dicen que el clima hace
la vida difícil.
Para los judíos no.
Es un prospecto terrible.
Voy a ser gobernador.
¿De Judea?
Sí, pedí Alejandría...
...pero parece que los salvajes
necesitan de mis talentos.
Los escorpiones y profetas
no saben existir sin mí.
Deja estar a Judea,
por lo menos esta noche.
Cabras y Jehová.
Te vas.
Debo.
Es un viaje
del que no te puedo privar.
Nunca dejaste de pensarlo.
Sé reconocer el dolor.
Pero mi cónsul debe esperar.
Sustituirán a Gratus.
El gobernador será
Poncio Pilatos.
¿Cuándo?
Muy pronto.
Será muy bueno para nosotros.
No si cuando llego a Judea,
ya es demasiado tarde.
Eso me ha torturado,
desde que estoy aquí.
¿Te volveremos a ver en Roma?
Esto es parte de mi vida,
la que tú me permitiste.
Lo recordaré siempre.
Donde sea que estén los Dioses no se
interesan en la esperanza de un viejo.
Tienen sus maneras.
Perdóname.
Eres forastero.
¿Eres de Nazaret?
¿Por qué preguntas?
Pensé...
...que quizás tú eras...
...el que vengo buscando
desde mi país.
Tendría más o menos tu edad.
¿Quién?
Cuando lo encuentre...
...lo reconoceré.
Perdón yo soy Baltasar
de Alejandría.
Soy el invitado
del jeque Ilderim.
¡Saco de carne sin cerebro!
¡No!
¡El látigo no!
Ése es mi anfitrión.
¡Con cuidado!
¡Idiota! ¡Sapo decapitado!
¡No sabes nada de caballos!
¡Azota a mis hijos una vez
y te desangro vivo!
¡Con cuidado por esta primera
curva y deja que corran!
Guarda mis palabras
en tu cabeza. ¡Quiero sabiduría!
Caballos preciosos.
¡Ahora! ¡Están listos!
¡Suéltalos!
Mira. Jamás podrán con la curva.
¡No, no!
¡Abadon!
¡Deténganlo!
¡No más con el látigo!
¡Lo mato!
¡Imbécil!
¡Dame las riendas!
¿Crees que puedes tratar
a mis caballos como animales?
Conduce vacas y cabras.
Para eso estarás hecho.
¡Bájate, idiota!
Cabras, no caballos para ti.
Estoy perdido.
¿Viste lo que pasó?
Este viajero dijo
lo que iba a pasar.
Tiene unos buenos caballos,
pero no son un equipo.
¿No son equipo?
Uno está bien asido.
El de afuera.
-Antares.
-¿El lento?
Debería estar adentro así puede
virar a los otros en las curvas.
Tienes muy buen ojo.
¿Dónde lo entrenaste?
En el circo de Roma.
¿Has cabalgado en el circo?
Dime, amigo ¿podrías hacer
que mis cuatro corrieran como uno?
Estoy de camino a Jerusalén.
¿Tu caravana descansaría
hasta mañana?
Tenemos tiempo
de comer, beber y hablar.
Ven a refrescarte...
...y explícame cómo
corrías en Roma.
Si tuviera voz cantaría los salmos
de los caballos.
Ningún animal descendió
con tanta pureza...
...desde las primeras
inocencias de este mundo.
Mañana pondré a Antares
en el interior.
Luego acorta la yunta.
Será útil en los giros.
Judas Ben Hur.
Eres un judío, pero corriste
en el gran circo.
Sí.
Es una extraña elección.
Pero mi fortuna es más extraña.
Tu llegada ha sido
tan apropiada.
Quizás hubiéramos logrado milagros...
...pero debes marcharte.
Tengo que emprender
un viaje que no puede esperar.
Quizás vuelvas.
Cuando lo hagas,
trae a tus esposas.
No tengo esposas.
¿Ninguna?
Yo tengo seis, no siete.
Yo conté ocho.
Eso es porque viaja.
En casa tiene más.
Es una gran ventaja,
tener muchas esposas.
-Algún día espero tener una.
-¿Una esposa?
Un Dios, puedo entenderlo pero
una esposa no es civilizado.
No es generoso.
-¿No te gustó la comida?
-Desde luego.
Gracias, gracias.
Toma mi consejo, amigo.
Cómprate unas esposas.
Y ahora, buenas noches
a mis preciosidades.
Antes de ir a dormir
hay celos e impaciencia.
Esperan a ver
cuál abrazaré primero.
-Me despido.
-No, no. Quieto.
Quédate y observa.
Vengan, amores míos.
Vengan.
Los forasteros
los ponen tímidos.
Vengan.
Vamos. No tengan miedo.
Vamos.
Aquí, corderitos.
Son descendientes de corredores
árabes de los primeros faraones...
...y les di
nombres de estrellas.
Ven, Antares.
Eres el más lento.
Puedes correr todo el día sin cansarte.
¿Qué? Sí, sí.
Sí, yo también te quiero,
mi buen Antares.
Ven, Rigel.
Los dos cenamos bien,
el mundo es bueno.
Ahí está el buen Rigel.
Sí, estás listo para dormir.
Un día más de trabajo,
¿eh?
Podrás dormir en un momento.
Buenas noches.
Buenas noches, tesoro.
Tranquilo, Aldebarán.
No me olvidé de ti.
Tú eres el más veloz pero tienes
que tranquilizarte.
Jamás vi mejores caballos,
ni siquiera en Roma.
Deberías ver a su madre, Mira.
No puedo traerla. Mi gente
no soportaría su ausencia.
Muy bien.
Eres su amigo porque no muestran
afección con facilidad.
Vamos, Antares, Rigel.
Es tarde.
Altair, Aldebarán, a dormir.
Tienen que ponerse fuertes
para ser veloces.
Vayan, tesoros, vayan.
Cuando corran carreras en Jerusalén
se enfrentarán a los mejores equipos...
...y al campeón del Este. El tribuno
Messala, con sus diablos negros.
Lo haría todo por ganar.
-¿Messala? ¿En el circo?
-Sí.
¿Lo conociste?
Lo conozco.
Quizás sin demasiado afecto.
Judas Ben Hur...
...mi gente reza por alguien
que pueda ganar a Messala.
Podrías ser ese hombre.
El que acabe con esos romanos
hasta dejarlos sin orgullo.
Has visto mis caballos.
Sólo necesitan un conductor...
...que los domine con amor, no látigos.
Para tal hombre, ganarían al viento.
No es posible.
Es una lástima.
Piénsalo. Romper su orgullo...
...humillarlo frente a
los que ha degradado.
Piénsalo. ¡Su derrota y humillación
en manos de un judío!
Sé que no es posible.
Piensa en cómo complacería
a tu imaginación.
¿No responde esto
a tu propósito?
Debo enfrentarme
a Messala a mi manera.
Y tu manera es matarlo.
Veo una cosa terrible
en tus ojos...
...pero no importa lo que te haya hecho.
No tienes derecho a quitarle la vida.
Será castigado inevitablemente.
No creo en milagros.
Pero la vida entera
es un milagro.
¿Por qué no aceptas
el juicio de Dios?
No crees en milagros...
...pero una vez Dios
me habló desde la oscuridad...
...y una estrella
me llevó a Belén...
...donde encontré
un niño en un pesebre.
Dios vivía en este niño.
Pero ahora es un hombre adulto y
preparado para empezar su trabajo.
Por eso volví aquí...
...para estar aquí cuando venga.
Está cerca.
Vio la puesta de sol esta
tarde igual que nosotros.
Quizás esté en algún umbral,
o en una cima.
Quizás sea pastor...
...o mercader, un pescador.
Pero vive...
...y todas nuestras vidas de ahora
en adelante llevarán su marca.
Hay muchos caminos
a Dios, hijo mío.
Espero que el tuyo
no sea demasiado difícil.
Estoy listo para dormir.
Baltasar es un buen hombre...
...pero hasta que los hombres sean así
las espadas estarán relucientes...
...y nuestras intenciones puras.
Así que debo dejarte.
Un último pensamiento.
En la arena no hay leyes.
Muchos mueren.
Espero volver a verte.
¡Seda fina de Damasco!
Seda fina de Damasco.
Ester.
Soy Judas.
Estás vivo.
¿Qué sucedió?
Estoy aquí.
Estoy contigo.
¿Dónde está tu padre?
El día que te arrestaron,
lo encarcelaron a él.
Lo torturaron.
Cuando estuvieron seguros de que no
escondía nada. Lo dejaron libre.
Desde entonces vivimos aquí,
escondidos.
¿Nunca volviste a Antioquía?
No.
Los romanos se lo llevaron todo.
No nos dejaron nada allí.
¿Dónde están mi
madre y mi hermana?
Déjame que se lo diga yo primero.
Padre...
...Padre, ha ocurrido
algo maravilloso.
Judas Ben Hur está vivo.
Volvió a casa. Está aquí.
Judas.
Judas Ben Hur.
Mi querido viejo amigo.
Déjame que te vea.
Quiero verte bien.
Sí, sí. Es verdad.
Alabado sea Dios
por su misericordia.
¿Dónde están?
Desde ese terrible día...
...no sabemos nada de ellas.
Deberías haber sido menos leal.
No me compadezca, señor Judas.
De hecho, soy el doble
del hombre que era.
Ahí está Moloc, mi otra mitad.
Nos conocimos en los calabozos.
Nos soltaron el mismo día.
Moloc, sin lengua,
y yo sin vida en mis piernas.
Desde entonces,
yo soy su lengua...
...y él mis piernas.
Juntos componemos
un gran hombre.
Viejo amigo.
Ella siempre dijo que volverías.
Nunca perdió la esperanza.
Aunque lo anhelaba,
no me lo creía.
Veo que tu única intención es salvar
a tu madre y hermana.
Pero, si no es posible.
Si un propósito no se cumple,
está bien tener otro.
Mucha de tu fortuna
está a salvo, Judas.
No pudieron
sonsacarme dónde está.
Sigue allí.
Para comprar
la muerte de los romanos.
No volví para eso.
Judas, están muertas.
Cuatro años. Nadie puede vivir
tanto tiempo en los calabozos.
¿Quién vive más de un año
en las galeras?
Sí, claro, es verdad.
Judas Ben Hur.
Volviste con nosotros
como una fe que vuelve.
Judas, me gustaría
volver a reír.
-Sí, Simonides.
-Riamos.
En esta casa volverá
a reinar la felicidad.
Celebraremos entre
el polvo y las telarañas.
Yo lo llevo.
Estuvimos aquí una vez.
Hace mucho tiempo.
Cuatro años.
Pero ahora parece que...
...fuera sólo ayer.
Te decía...
...que si no fueras una novia te
hubiera dado un beso de despedida.
"Si no fuera novia...
...no habría ni despedidas
ni adioses".
No soy una novia.
¿Por qué no te casaste?
Mi padre me necesitaba.
Y además...
Sigue en mi dedo.
Te dije que lo llevaría puesto hasta
que conociera a la mujer adecuada.
Se convirtió
en parte de mi mano.
Si Messala supiera
dónde estás...
Debe saberlo.
Sabrá dónde están.
¿Y si descubres...
-¿Si están muertas?
-Messala deseará que vivieran.
He visto demasiado
de lo que consigue el odio.
Mi padre se consumió con odio.
Sé de un joven rabino que predica
que el perdón es más grande...
...y el amor
más poderoso que el odio.
Yo lo creo.
-Ester...
-Judas...
¡Vive!
Mantente lejos de Messala.
Sólo si puedo dejar de pensar
y de sentir.
Ese momento no ha llegado aún.
La piedra que cayó de este techo hace
tanto tiempo sigue cayendo.
Sólo que esta vez no te mandarán
a las galeras.
Esta vez te destruirán.
Morirás.
Tribuno, saludos de Quintus
Arrius. Él aguarda su placer.
-¿Está aquí el cónsul?
-Quintus Arrius, el tribuno más joven.
Agradécele. Tráelo a mí.
-No sabia que el cónsul tenía un hijo.
-Es un campeón del gran circo.
-¿Por qué me envía regalos?
-Quizás competirá contra ti.
Mira.
Es magnífico.
Y es de un hombre que no conozco.
Te equivocas, Messala.
¿Qué magia te permite
llevar el nombre de un cónsul romano?
Tú fuiste el mago, Messala.
Me condenaste a las galeras.
Cuando mi barco se hundió.
Salvé la vida del cónsul.
¿Conoces su sello?
Ahora he vuelto...
...como juré que haría.
Tu regalo es exquisitamente
apropiado, joven Arrius.
¿Sugieres que lo utilice
en mi persona?
¿Qué sucedió
con mi madre y mi hermana?
No es mi deber
controlar los prisioneros.
Encuéntralas, Messala.
Devuélvemelas y olvidaré
lo que juré...
...con cada golpe de los remos
a los que me encadenaste.
No soy el gobernador de Judea.
Necesito el visto bueno de Gratus.
¡Consíguelo!
Mañana vuelvo.
No me decepciones, Messala.
¿Qué les sucedió?
Han pasado casi cinco años.
¿Crees que siguen vivas?
Ve a la ciudadela. Averígualo.
-¿Y si están muertas?
-¡Pues muertas!
"Miriam, esposa. Tirzah, hija".
Sí. Son ellas. ¿Están vivas?
Sección este.
Nivel inferior.
Celda dos. El carcelero
de ese nivel lo sabrá.
Agua.
Déjenme salir de aquí.
-¿Hace cuánto que no las ves?
-Nunca...
...y hace tres años que estoy aquí.
Pero están vivas, eso sí.
La comida desaparece.
Leprosas.
Debemos llevarlas afuera
y soltarlas inmediatamente.
Luego quemar la celda.
¿Hay alguien ahí?
¡Sí que hay alguien!
¿Quién eres?
No te acerques más.
Ester...
...soy Miriam.
Miriam.
¿Miriam?
No te acerques más.
¡Volviste a casa!
¡Aléjate, Ester!
Somos leprosas.
Ay, Ester.
¡Tirzah!
Ester...
...¿está vivo Judas?
Sí, está vivo.
Está aquí.
¿Dónde?
Las está buscando ahora.
Tengo que encontrarlo y decírselo.
Decírselo a mi padre.
¡No!
No se lo digas a nadie.
Nos vamos de aquí.
Al valle de los leprosos.
No volveremos.
Pero tenemos que
decírselo a Judas.
No.
Por favor.
No pude verle la cara.
¿Cambió?
No, no cambió.
Él, no cambió.
Lo quieres, Ester.
Prométeme...
...por el amor que le tienes...
...que jamás le dirás
que nos viste.
¿Jamás lo sabrá?
Deja que nos recuerde
como éramos.
Prométemelo.
No hay nada más
que pueda esperar.
Sólo esto.
Te lo prometo.
Me contento con eso.
Espera.
Messala se informará,
eso seguro.
Dios quiera que estén vivas y
que Messala las deje en libertad.
Lo hará.
Quiere sobrevivir.
No puede dejarlas
en libertad, Judas.
¿Qué quieres decir?
Las vi.
¿Las viste?
¿Dónde?
¿Cuándo las viste?
Estaban muertas.
¿Cuándo?
¿Cuándo? ¿Cuándo?
En la cárcel.
Cuando esperaba
noticias de mi padre.
¿Por qué no me lo dijiste?
No pude decírtelo.
Ni siquiera a ti, padre.
Tenía miedo de que
si vieras a Messala...
Has llegado al final
de tu búsqueda.
Es el fin.
¿El fin?
-Judas.
-¿El fin?
Judas, olvida, olvida a Messala.
Vuelve a Roma.
INTERMISIÓN
ENTREACTO
Caballeros.
Oficiales.
Defensores del gran
imperio romano.
¿Puedo pasar?
Claro, jeque.
Nos halagas
inesperadamente.
Me halaga infinitamente.
Y ahora...
...lo que se preguntan.
¿Qué hago aquí?
Saben que soy un jugador.
Los juegos se acercan.
Voy a enfrentar a mis blancos
contra los del noble tribuno...
...los magníficos,
indestructibles negros...
...pero pienso apoyar
a mis propios pobres caballos.
¿Sin límite?
-Yo primero, jeque.
-Y yo.
Un momento, por favor...
...señores protectores de
los pantanos más retirados.
¿Puedo sentarme primero?
Siéntate, estírate.
¿Cuánto te juegas?
Veamos si pide con lo que predica.
Dale un asiento.
Un banco, rápido.
Gracias.
A ver, 1 000 denarios.
-¡2000!
-4000.
No sean impacientes. Hay tiempo
y dinero suficiente para todos.
Primero, caballeros,
las probabilidades.
El tribuno gana a menudo.
Las probabilidades deben favorecerlo.
¿Qué será caballeros?
Dos a uno.
Nobles romanos, hombres
del Tíber, señores de la Tierra...
...¿dónde está esa osadía que
hizo de Roma señora del mundo?
Tendría mejores números
en cualquier mercado callejero.
Tres a uno.
No regateemos. Seamos justos.
En cuatro años, el tribuno
ha ganado cuatro victorias.
-A decir verdad...
-Un momento.
Sabemos que tienes buenos caballos.
¿Pero quién los guiará?
Ah, ¿no se lo dije?
Qué despistado soy.
El príncipe Hur.
Judas Ben Hur.
¿Príncipe de Hur?
-Lo mandaron a las galeras hace años.
-Ha vuelto.
¿Ha vuelto? Imposible.
El divino Tiberio es tan
considerado como siempre.
¿Entonces?
¿Nadie apoya al noble tribuno contra
un judío esclavo de galera?
Quizá fue un error venir aquí.
Tribuno...
...¿me concedes
un cuatro a uno?
Cuatro a uno.
Bien. Bravo, Messala.
Cuatro a uno, jeque. La diferencia
entre un romano y un judío.
O un árabe.
Valientemente dicho.
Ahora decidiremos la cantidad
de nuestra apuesta. Arriesgaré...
...1 000 talentos.
-¿1 000 talentos?
-Sí. 1 000 talentos.
Claro que si es demasiado...
Pues que sean 1 000 talentos.
Estoy de acuerdo.
Trátalos bien.
Hoy se lo merecen.
Son buena gente.
Si tan sólo los hombres fueran
tan buenos.
Recuerda, Altair.
Nueve vueltas alrededor del circo.
Aldebarán...
Oye, Rigel, ¿me oíste?
Nueve vidas que vivir.
Mi veloz amigo...
...no debes ganar la carrera
la primera vuelta.
Gánala la última vez.
No puedes ganar solo.
Espera a los demás.
Mi estable Antares.
Como una roca.
Serás nuestra ancla.
Pensé que jamás amarían
a alguien tanto como a mí.
Me han aceptado en su familia.
Descansen bien, estrellas mías.
Mañana subimos a la ciudad.
Y luego, Judas, si vences a Messala
con el nuevo gobernador presente...
...la noticia arrasará
el mundo romano entero.
¿Estará Poncio Pilatos?
Sí. Está listo para
clavarnos las uñas.
Sí, pero harás que vea de
qué están hechos los nacidos aquí.
Sólo sé que compito
contra Messala.
Vigila el yugo.
Suelta la tira.
Dios, perdóname por buscar la venganza
pero mi sendero está ya determinado.
Dejo mi vida en tus manos.
Haz conmigo lo que plazcas.
La estrella de David...
Que brille por tu gente,
y también por mi gente...
...y que ciegue a Roma.
Están listos.
Tranquila, muchacha.
Número cinco.
¿Dónde está el número cinco?
Hoy es el día, Judas.
Esto es entre nosotros.
Sí, hoy es el día.
Mira, conduce un carro griego.
Judas, cuidado.
Que no se te acerque.
¡Salve Júpiter! Consígueme la victoria.
¡Ojo con la línea!
¡Manténganse en sus lugares!
La formación está bien.
Una línea perfecta.
Ciudadanos.
Les doy la bienvenida en nombre
de nuestro emperador Tiberio.
Dedicamos los juegos
a su gloria...
...y a la gloria de una Roma...
...formada por
cada uno de ustedes.
Reverenciemos a los que
corren hoy para nosotros.
Vienen de Alejandría...
...Messina...
...Cártago...
...Chipre...
...Roma...
...Corinto...
...Atenas...
...Frigia...
...y Judea.
Al mejor de ellos,
la corona de la victoria.
Que empiece la carrera.
¡Ave, César!
¡Vamos, hijitos, vamos!
¡Cerdo romano!
Saludos.
Una gran victoria.
Eres el verdadero
Dios del pueblo...
...de momento.
Permítenos adorar.
Corono a su Dios.
Vendrán a buscarte.
Tengo un mensaje de Roma.
Una larga vida, joven Arrius,
y la sensatez para vivirla.
No podemos esperar, tribuno.
Vendrá. Sé que...
No podemos esperar más, tribuno.
¡Vendrá!
Vendrá.
Mandé por él, y vendrá.
Si desea que lo mantengamos
vivo tenemos que empezar ya, tribuno.
¿Entiende?
Amputarme las piernas...
...todavía no. No hasta
que lo haya visto.
No lo recibiré con medio cuerpo.
¡No!
Te lo dije, Drusus.
Te lo dije.
Ahí está.
Triunfo completo, Judas.
La carrera ganada.
El enemigo destruido.
No veo ningún enemigo.
¿Qué te crees que ves...
...el cuerpo deshecho
de un atroz animal?
Todavía queda suficiente de
hombre aquí para que odies.
Deja que te ayude.
Crees que tu madre
y tu hermana están muertas.
Muertas, y la carrera ganada.
No es el fin, Judas.
No están muertas.
¿Dónde están?
Búscalas...
...en el valle de
los leprosos...
...si es que
las puedes reconocer.
No se acabó.
No se acabó, Judas.
La carrera...
...la carrera no
se acabó.
¿Hay manera de entrar?
¿Estás loco?
No te acerques a este lugar.
Hombre.
Busco a dos mujeres.
Madre e hija.
Hay muchas mujeres.
De la familia Hur.
Aquí no tenemos nombres.
¿Para ellas?
-¿Por qué dijiste que estaban muertas?
-Lo quisieron así.
-No debes traicionar esta fe.
-Haz esto por ellas.
¿No verlas?
Ahí vienen.
Quiérelas como lo necesitan.
No las mires.
Judas, déjalas en paz.
¡Por favor, Judas!
¿Está bien Judas?
¿Está contento?
Sí. Está bien.
Puedes descansar en paz.
Está bien, Miriam.
Que Dios te acompañe.
Ya se fueron.
Podemos volver.
¿Volver a qué?
Judas, cuentan con
una sola bendición...
...pensar que
las recuerdas como eran...
...y que vives tu propia vida.
Olvida lo que hay aquí.
¿Olvidar?
Es como si vivieran
en una tumba.
-¿Qué puedes hacer?
-Deshacer lo que tú hiciste.
-¿Cómo pudiste permitir que vinieran?
-Tengo que verlas.
¡No, por favor, Judas!
¡Piensa, Judas, piensa!
Verte las destrozará.
Está aquí. Lo encontré.
El niño se convirtió en hombre.
Y el hombre, ahora lo sé,
es el hijo de Dios.
La promesa es verdad.
Feliz Baltasar. La vida
te respondió, ¿no?
La vida se ha resuelto.
Dios la resolvió.
Ven, ven conmigo.
Cuando los romanos
me llevaron a las galeras...
...la sed casi me mató.
Un hombre me dio agua.
Seguí viviendo.
Mejor la hubiera tirado al suelo.
No.
Sigo teniendo sed.
Ven y escucha.
Tengo asuntos en Roma.
Insistes en la muerte.
Adiós, Judas.
¿Pediste que viniera?
Espero traerte una buena
conclusión a tu victoria.
Traigo un mensaje
de tu padre el cónsul.
-Lo reverencio.
-Como te reverencias a ti mismo.
Te han convertido
en ciudadano romano.
¿No tienes nada
que decir al respecto?
Apenas vengo de
un valle de piedra...
...donde mi madre y hermana viven
lo que les queda de vida...
...por decreto romano leprosas,
marginadas sin remedio.
Algo me dijeron. Tuvimos mucha culpa,
y estamos muy arrepentidos.
Su carne es la mía, señor Pilatos.
Ya lleva la marca de Roma.
Messala está muerto.
Se lo ganó por lo que hizo.
El daño no vino de Messala.
Lo conocía...
...antes de que la crueldad
romana contaminara su sangre.
Roma destruyó a Messala igual
que Roma destruyó a mi familia.
Donde hay grandeza,
un gran gobierno o poder...
...aunque haya mucho
sentimiento o caridad...
...también hay grandes errores.
Progresamos y maduramos
a fuerza de errores.
Roma quiere unir tu vida
a la suya hacia un gran futuro.
Hay otras voces.
La voz, por ejemplo,
de Arrius esperándote en Roma.
El te diría, si me permites
hablar por él...
...que no te crucifiques en las sombras
de viejos resentimientos...
...o lealtades imposibles.
La libertad perfecta no existe.
El hombre maduro conoce
el mundo en el que vive.
Y por ahora, el mundo es Roma.
Estoy seguro de que
el joven Arrius lo escogerá.
Soy Judas Ben Hur.
Crucé estas baldosas
y hablé en son de amistad...
...como lo haría con Arrius.
Cuando suba por esas escaleras
me convierto en la mano de César...
...listo para demoler
a quienes desafían su autoridad.
Hay demasiados hombres pequeños,
envidiosos y ambiciosos...
...que intentan destruir
el gobierno romano.
Eres un ganador
y un héroe para ellos.
Te admiran, su único
y verdadero Dios.
Si te quedas aquí te hallarás
dentro de esta tragedia.
Ya soy parte de esta tragedia.
Devuelve esto a Arrius.
Lo respeto demasiado
para seguir llevándolo.
Incluso por Arrius,
no puedo protegerte contra...
...tu destrucción personal
si te quedas.
Eres demasiado peligro.
Vete de Judea.
Estás avisado.
Temía que jamás volvieras...
...miedo de lo que
te pudiera pasar.
Pero te vuelvo a ver.
Tu padre me espera.
¿Dónde está?
¿Qué piensas hacer?
Descansa, duerme.
Durante unas horas por la noche
deja que tu mente esté en paz.
Paz.
Amor y paz.
¿No crees que
yo también lo deseo?
¿Dónde lo ves?
Si hubieras escuchado
al hombre de Nazaret...
La palabra de Baltasar.
Es más que la palabra
de Baltasar.
Su voz viajó
con un único propósito.
Era más que una voz...
Un hombre más que un hombre.
Dijo: "Alabados sean
los misericordiosos...
...porque obtendrán misericordia.
Alabados sean los pacifistas...
...porque serán apodados
hijos de Dios".
¿Hijos de Dios?
¿En ese valle muerto
donde las dejamos?
Todo hombre de Judea
está sucio y seguirá sucio...
...hasta que despojemos
los cuerpos de la suciedad...
...de estar a la merced
de la tiranía.
Ninguna otra vida es posible,
aparte de limpiar a fondo estas tierras.
-¿Con sangre?
-¡Sí, con sangre!
Sé que hay una ley en la vida...
...que la sangre
invita a más sangre.
La muerte genera muerte...
...como el buitre
engendra buitre.
Pero la voz que oí hoy
en la colina dijo...
"Ama a tu enemigo.
Beneficia a los que
te usan despiadadamente".
Todos los que nazcan de esta tierra
después pueden sufrir como nosotros.
¡Como nos haces
sufrir tú ahora!
¿Es que jamás engendraremos
nada juntos?
¿Ni siquiera amor?
Casi no puedo respirar...
...sin sentirte en mi corazón.
Sin embargo, sé...
...que todo lo que haga
de ahora en adelante...
...te traerá tanto dolor como
el mayor de tus sufrimientos.
Es mejor no quererme.
Al que yo amaba era a Judas
Ben Hur. ¿Qué le sucedió?
Te has convertido
en lo que querías destruir...
...respondiendo al mal con mal.
El odio te está convirtiendo en piedra.
Es como si te hubieras
convertido en Messala.
Te he perdido, Judas.
No sigas.
¿Qué haces aquí?
Estuve aquí anoche esperándote.
Esperé toda la noche.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Tirzah?
Deja la comida.
Me voy a acercar.
No tengas miedo.
-¿Qué haces?
-No tengas miedo.
Lo volví a oír,
al hombre de Nazaret.
Si alguna vez Dios tuvo palabras
fueron todas las que él predica.
No sigas. No puedo soportar
que jamás conociste...
...esta mano de silencio
que nos llama.
Se va a Jerusalén.
Podemos encontrarlo allí.
Trae a Tirzah y podemos ir
a encontrarlo.
Pero Tirzah se está muriendo.
Deja la comida y vete.
¡Es Judas!
¿Por qué se lo dijiste?
¡Sí, Judas, sí!
No más cerca, por favor, Dios.
Espera, madre.
Espera.
Déjame hablar contigo.
Por favor.
No, no sigas, por favor.
No, Judas. Hijo, no.
Madre, déjame ver a Tirzah.
Tirzah se está muriendo.
Si vieran a Jesús de Nazaret
sabrían que...
...la vida es eterna...
...y que la muerte
no se ha de temer si tienes fe.
Las llevaré hasta él.
¡No, Ester!
¡Dios, no!
No, no, querido hijo.
Madre.
¿Dónde está Tirzah?
No, Judas.
No debes verla, hijo querido.
Judas, por favor.
Hijo querido.
Tengo miedo.
Sin causa.
El mundo es más
de lo que conocemos.
Tirzah, soy Judas.
No, Judas.
Limosna para un ciego.
-¿Por qué están desiertas las calles?
-Se fueron al juicio.
¿El juicio de quién?
-Del joven rabino de Nazaret.
-Piden su muerte.
-No puede ser verdad.
-¿Limosna?
¿Qué hizo?
-Que yo sepa, nada.
-Para un ciego. Para un ciego.
Ayuda para un ciego.
¡Mira!
¡Leprosos!
¡Fuera de aquí!
¡Apártense!
¡Leprosas! ¡Leprosas!
¿Cómo puede ser?
Conozco a este hombre.
¿No hay nadie que pueda ayudarle?
No lo maltraten.
Tengan piedad.
En su dolor...
...esta mirada de paz.
Vigílalas, Ester.
Debemos regresar.
Te traje aquí a esto...
...pero esperaba...
No has fracasado, Ester.
¡Salve, rey de los judíos!
Hasta aquí te trajo
tu búsqueda, Baltasar.
Me dio agua...
...y un corazón para vivir.
¿Qué hizo para merecerse esto?
Carga con los pecados
del mundo sobre sus hombros.
Nació, dice, con este fin...
...en aquel establo...
...donde lo vi por primera vez.
Para esta causa
vino a este mundo.
¿Para esta muerte?
Para este comienzo.
He vivido demasiado.
Es como si cargara
sobre esa cruz...
...el dolor del mundo.
Antes tenía tanto miedo.
¿Cómo es que...
...ya no tengo miedo?
La sombra de una tormenta.
Una oscuridad extraña.
Pero sigue siendo de día.
Su vida se acabó.
¿Qué sucede?
¡Este dolor insoportable!
¡Me duele todo!
Yo también lo noto.
¿Te ves la mano?
Casi en el momento
de su muerte...
...le oí decir,
"Padre, perdónalos...
...pues no saben lo que hacen".
Incluso entonces.
Noté cómo su voz
me arrebataba la espada de la mano.
[Latin American Spanish]
PirriJaas 2012