Subtítulo Por: MARSH-MARIE
Lo pasé muy
bien contigo esta noche.
Yo también.
¿Te veré mañana?
Si.
Buenas noches.
- Buenas noches.
- No, no, no, no, no, joder!
Que mierda
- ¿Estás seguro de que no
quieres cancelar este fin de semana?
- ¿De qué estás hablando?
¿Por qué cancelaríamos?
- Mi hermano acaba de salir de rehabilitación.
Tyler parece deprimido o algo así.
Ni siquiera sé la última
vez que hablamos con Margot.
Siento que nos divertiríamos más
si solo fuéramos tú y yo
- Vamos, es mi cumpleaños.
¿Te das cuenta de que han pasado casi dos años?
desde que los cinco
salimos juntos?
Será como en los viejos tiempos.
Oye, entra.
Abby está aquí, cariño.
- Hola.
- Oye.
- ¿Qué pasa?
Dios, estoy tan ...
- Abby, no hiciste
nada malo, ¿de acuerdo?
Si te estaba engañando, no
deberías golpearte.
- No dije que estaba haciendo trampa.
- Quiero decir, tiene fotos
de chicas en su teléfono.
¿Cuál es el mejor escenario aquí?
Deberías venir con
nosotros, divertirte, relajarte,
Olvídate del estrés por un fin de semana.
- ¿Y a Winston no le importará?
- No, en absoluto.
¿Estás bromeando?
Estará encantado.
- Abby?
¿Por qué vendría Abby?
- Creo que sería bueno para ella.
Mitch es una especie de imbécil.
- Está bien, parece que
te estás entrometiendo de nuevo.
- ¿De nuevo?
- Si.
¿Te acuerdas de esa
chica que pescaste?
que tu hermano estaba saliendo?
- Esa chica era basura blanca.
- Pero recuerdas
cuando solíamos salir todos los fines de semana?
Ahora todo lo que hacemos es trabajar y
dormir, trabajar y dormir.
Sé que todos tienen cosas que hacer.
Solo quería un fin de semana donde
podríamos pasar el rato como solíamos hacerlo.
- Vas a conseguir eso, ¿de acuerdo?
Estoy seguro de que será genial.
- Promesa?
- Si.
Me aseguraré.
- OK gracias.
- De nada.
Hola, soy Margot.
Sabes qué hacer.
- Hola, soy Winston.
No he sabido nada de ti
pero solo voy a enviarte un mensaje de texto con la dirección
y espero verte allí.
- Mira, no dejes que te fuerce.
Esto es una mierda típica de Winston.
- No dejaré que me fuerce.
Podría ser divertido.
Y puede ser bueno que sepas,
ponlo detrás de mí después de
todo lo que pasó.
Sal de mi cabeza por el fin de semana.
Si no vas
¿A quién voy a hacer
comentarios sarcásticos?
todo el fin de semana?
Por favor.
Por favor, por
favor, por favor, por favor, por favor.
- Jesús jodiendo a Cristo.
- Por favor por favor por favor.
- Bien vale.
Voy a ir.
Voy a llegar tarde
- Eres un ángel.
- Él no está listo.
- ¿Sabes que?
Probablemente solo necesitemos esperar
hasta el final de las caricaturas.
Cuando terminen las caricaturas, habrá terminado.
- Vale todo está bien.
¿Puedes por favor tomarlo con
calma este fin de semana?
No dije nada.
- Lo sé, solo dale un descanso.
Escucha, tengo algo que decirte,
Pero no quiero que te enojes conmigo.
- Ese es un buen comienzo.
- Julia invitó a Abby.
Ella no me lo dijo.
Me acabo de enterar.
Creo que va a ser divertido
Creo que será bueno para ti.
No creo que sea un problema.
Realmente no.
Creo que estará bien.
Honestamente lo hago.
El viaje en auto será divertido.
Podríamos hacer cosas en
el auto que te gusten.
- Esto es una mierda, amigo.
- Lo sé, lo siento.
Voy a buscar tu bolso.
- Winston follando a Russo, mi hombre.
Feliz cumpleaños.
Dios mío, es tan bueno verte.
Oye.
Lo conseguiré
Puedes entrar.
Hola.
- Puedes tomar el exterior.
Me sentaré atrás.
- Oye amigo, ¿te ves?
- Si.
- Scooch un poco.
¿Puedes moverte un poco más?
- Si.
- Gracias.
- Bueno.
Hola.
- Entonces, ¿escogieron una cita?
- ¿Qué?
¿Qué?
- ¿Escogieron una cita?
Lo siento.
- ¿Qué?
- Solo preguntaba por tu boda.
Es un poco difícil de hacer.
Sí, no, hablaremos más tarde.
- Oye mira esto.
- Sin lugar a duda.
- ¿No es apretado?
- Si.
- Amigo, mira eso.
- Muy divertido.
No tengo ningún servicio aquí.
- Sí, es un poco agradable, ¿verdad?
- Sí, estamos en medio del desierto.
- Es una especie de punto.
- ¿Aquí estamos?
- Si.
Mira este lugar.
- Dice aparcar fuera de la
puerta, así que eso es lo que haremos.
Paramos.
- Esto es.
Vamos.
Nate, creo que
ahí es donde estás
- Está bien, toma esto.
Aquí.
- Gracias.
- Esto es para ti.
Esto también es para ti.
Está bien, tomaré estos.
- Gracias.
Sí, mira esto.
Perfecto.
- Sí, es grandioso.
Muy humilde.
Creo que el pentágono
usa un sistema de seguridad similar
donde solo
empujas ligeramente la puerta para abrirla.
Para.
Dios mio.
Oh.
- Mira este lugar, cariño.
- Pensé que dijiste
que entro primero.
- Agradable.
- Muy agradable.
- Muy genial.
Hola.
Welcome to Casa Bandaresa.
Soy Doug, dueño de la propiedad.
- Winston, encantado de conocerte.
- Mucho gusto, Winston.
Bueno, ¿por qué no te doy un recorrido rápido?
- Bueno.
- Tienes tus dos habitaciones libres
aquí y al otro lado del pasillo.
Tienes el maestro para ti y la Sra.
Esto es genial.
- Baño privado.
- Bueno.
- Sí, tienes todo el lado
de la casa para ti,
para que nadie pueda
escucharte.
Tienes tu lavadora / secadora.
Agradable.
- Si.
- ¿Esto es un armario?
- Esto es privado.
Esta es mi propiedad privada.
Te pediré que respetes eso.
Claro que lo siento.
- Quiero mostrarte algo.
Creo que lo disfrutarás.
Bueno.
¿Que es esto?
Estos son algunos de los
instrumentos de combate más raros.
en la historia de la civilización.
Esta es mi pieza de resistencia.
Esta
es una edición especial limitada
Armas alemanas y fábricas
Pistola Luger fabricada.
Número uno nueve seis.
¿Te das cuenta de lo que eso significa?
- Yo no, no.
- Fue emitido a un oficial.
Esa pieza de maquinaria en tu mano
pertenecía a un
miembro de alto rango de las SS.
Es imposible decir cuál.
¿Por qué tienes esto?
- Me lo transmitió
mi abuelo.
Entonces tu abuelo
tomó eso de un oficial nazi?
- No.
Siempre cierro esto antes de irme de la ciudad.
Más vale prevenir que lamentar.
Correcto.
- Aquí mismo.
Te mantuvo bastante bien abastecido
con agua y productos perecederos.
La tienda más cercana está a unos 20 kilómetros.
- Sí, me di cuenta de eso.
- Tu piscina y tu bañera de hidromasaje están ahí afuera.
Eso se explica por sí mismo.
- Se explica por sí mismo, cierto.
Entonces, he notado que hay
algunos puntos muertos aquí arriba.
Sí, las células generalmente caen
once you pass Caya Tamazula.
Pero hay algo que sabes,
lugares al azar donde
puede recoger el servicio.
Frio.
¿Sabes dónde están esos puntos?
- No.
- ¿Qué pasa si pasa algo?
como una emergencia o no lo sé?
- Emergencia, si.
Bueno, tienes el teléfono fijo allí
y para cualquier otra cosa, use el WiFi.
Ese módem es lo mejor que el dinero puede comprar.
La mayoría de los gobiernos ni siquiera lo permiten.
Bueno, tengo un vuelo que tomar.
Pero una última cosa antes de irme.
Sé que el Airgency tiene términos y acuerdos,
pero me gusta hacer el mío cara a cara
ya sabes, amigable.
Sí, ya veo eso.
- Entonces,
solo lo firmas.
¿Firmar qué?
Términos y acuerdo.
Bueno.
- Solo sacaremos esto ahora.
Cuida mi casa, Warren.
- Está bien, es Winston.
¿Soy solo yo o alguien más pensó
ese tipo es completamente normal?
- Chico normal.
- Chico encantador.
Sip.
♪ Solo hay una cosa ♪
♪ Dejado aquí para decir ♪
Ooh baby, golpeando ese vape-vape.
- Si.
Hombre.
Cómo estás'?
- Me está yendo bien, solo estoy tratando
de pinchar esta cosa.
- Si.
Bueno, esa es la razón por la que
vine aquí en realidad.
¿Crees que podría cambiar
la música por casualidad?
a algo como ...
¿Realmente no lo sientes?
- No sé, tal vez
algo más optimista
o como una fiesta, ¿sabes?
- Claro que si.
¿Qué estás pensando?
- Literalmente cualquier otra cosa.
Si.
- Sal de tu teléfono.
- ¿Y si está tratando de contactarme?
pero no puede porque no tengo servicio?
- Lo voy a tirar a la piscina.
Esto es lo que voy a hacer.
Lo voy a tirar a la piscina.
¿A quién le importa si está tratando de contactarte?
Él fue quien pidió un descanso.
Te mereces divertirte.
¿Correcto?
- Una noche.
- Prueba esto, esto es muy bueno.
- Se trata de animales, pero
está comentando sobre la sociedad.
En realidad es una alegoría para el control de armas.
- Mira, hemos terminado.
Te diviertes.
- Sí, una noche.
- Vamos a poner esto aquí
Y no vamos a pensar en él.
No vamos a hablar de el
y nos vamos a divertir
porque lo merecemos.
Estoy realmente emocionado
de sacarlo en realidad.
- Oye, lamento haberte interrumpido.
Ya vuelvo.
- Claro que si.
Sin
embargo, gracias por cambiar la música.
- De acuerdo, si.
Tienes razón.
- ¿Correcto sobre qué?
No pude evitar escuchar.
No lo sé, he pasado
por momentos difíciles
y he pasado por momentos difíciles
- Vuelvo, lo siento.
- Perdonanos.
Ella es genial.
¿Te diviertes?
Sí, solo discierne esta cosa.
Soy como Funkmaster Flex aquí, ¿sabes?
- Si.
No quiero ponerme demasiado sentimental,
pero me alegro de que hayas venido.
- Gracias hombre.
- Si.
- Soy consciente de que.
Porque solíamos hacer esto todo el tiempo.
- Sí, muchachos regresando por ahí.
Los muchachos vuelven a salir.
- Con algunas chicas en la mezcla.
Si.
- Con algunas duchas en la mezcla.
- Un paso adelante, dos o
tres pasos atrás, ¿verdad?
- Si.
- Solo por poderes de deducción,
Probablemente podría adivinar problemas de chico?
- ¿Es tan obvio?
- No, quiero decir que sigues inquieto con eso.
- Excepto que estoy tratando de encontrar música más rápida
para que Nate pueda golpear a
la mujer de la que estoy enamorado
a la velocidad que le gustaría.
- Para.
No te preocupes, es inofensivo.
Me está haciendo daño.
- No funcionó y
está bien, ¿sabes?
Somos la suma de nuestras
experiencias y estoy aquí contigo
porque eso no funcionó
y me gusta quién soy.
- ¿Has sabido de Margot?
¿No porque?
- Ella no ha respondido a nada
y se suponía que ella debía estar aquí.
¿Ella no te parece
diferente últimamente?
¿Ella no?
- No lo sé.
No.
- Tal vez soy yo.
Lo estás pensando demasiado.
- Eso podria ser.
Hombre, lo siento mucho.
Te ves muy triste en este momento.
- No, esta bien.
No, va a ser genial.
- TOC Toc.
- ¿Quién está ahí?
- Interrumpiendo la vaca.
- Moo
Si, ves?
- Gracias.
- Ahí tienes.
Esa sonrisa te queda muy bien.
- Gracias.
- Ya sabes.
Hola Winston
Hola, Abby.
- Sé que vengo fue como de último minuto
y realmente aprecio
que me dejes acompañarme.
- Sí, no, me alegro de que hayas venido.
- Sí, hiciste algunas
cosas de BuzzFeed, ¿verdad?
- Sí, quiero decir que me pidieron
que hiciera un par de cosas por ellos.
- Me encanta BuzzFeed.
Lista, lista, lista.
Muy cliqueable.
- Bueno, quiero que tengas un buen cumpleaños.
Gracias.
- De nada.
- Espero que lo estés pasando bien.
- Lo estoy pasando muy bien.
- ¿Ya estás?
- Nate acaba de salir de la cárcel, ¿verdad?
- Fue rehabilitación ordenada por la corte, pero claro.
En realidad ha sido tan abierto al respecto
y él tiene un buen corazón.
Realmente ha sido una buena experiencia.
- Eso es genial.
- Si.
- He escuchado de varias personas
que regresar de la prisión es
una experiencia típicamente grandiosa.
Voy a tomar algo de la cocina.
- Bueno, no fue así, pero está bien.
- ¿Quieres algo?
- No, gracias.
- ¿Quieres más vino?
- No?
¿Qué es poppin '?
- ¿Que pasa, amigo?
- Tyler, hola.
- ¿Qué pasa?
Oye.
- Siento que no he tenido la oportunidad
hablar contigo toda la noche
- Sí, ha sido como ...
Yo estuve muy ocupado.
Siento que no te he
visto en siempre.
¿Todo está bien?
Mitch es bueno?
- Si.
- Bueno.
- Sí, todo está bien.
¿Que hay de ti?
¿Qué has estado haciendo?
- Súper genial, en realidad.
Una buena noticia: me
publicarán este verano.
Acabo de conectarme con un pequeño editor,
Así que he estado haciendo algunas historias cortas.
- Eso es increíble.
Estoy tan feliz por ti.
- No es la gran cosa.
Pero es un gran problema, sí.
- ¿Estás bebiendo otra vez?
- Sí mamá, como una pareja.
Odio cuando me llamas mamá.
- Bueno, no seas mamá.
- Bueno, solo ten cuidado.
Solo te estoy cuidando.
- Lo sé.
- Pero como, solo ten cuidado.
- Sé que sé.
- De acuerdo, confío en ti.
- Gracias.
Gracias.
- De nada.
- Es un año nuevo, ¿de acuerdo?
Para mi.
- Nuevo tú.
- Esto es solo un par de estos.
- Tal vez sea un regalo de bodas, ¿verdad?
Debería salir por esa época.
- Si.
- ¿Si?
Eso debe ser emocionante,
estresante y loco, ¿sí?
- Si.
- ¿Si?
¿Estás interesado?
- En Abby?
- Si.
- Quiero decir, ella es un poco sexy.
Pero ella está comprometida.
- Si.
No, ella no es.
Solo entre tú y yo, ¿de acuerdo?
No se lo puedes decir a nadie.
Están divididos
- ¿Estás viendo a alguien?
- No, no, no.
- Muy bueno.
Soltero.
- Si.
- Soltero, viviendo solo.
- Sí, viviendo arriba, viviendo abajo.
- Es muy reciente, pero lo
han superado por tanto tiempo.
El es malo.
El es malo para ella.
Ella esta lista
Lo han superado por un tiempo.
Dijimos que vamos a ir despacio.
Mamá mamá.
- De acuerdo, no estoy tratando de ser mamá.
Ahí está el chico.
Si, este chico.
- Si.
- Estamos aquí por tu culpa.
- Todo bien.
- Divirtiéndose.
- Salud.
¿Qué piensan ustedes, tiros?
- Claro que si.
- Si.
¿Un pequeño disparo?
- Haré uno.
- ¿Una pequeña?
- Haré un tiro ligero.
- Un pequeño
Tyler, no hay
tal cosa como un tiro ligero.
- Pasarle esto a él.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Está bien, ponte las gafas.
- Bueno.
Esto es para Winston.
A Winston
Winston
- Feliz cumpleaños.
Gracias.
Te amo amigo
- Whoa, yo también te amo.
Gracias por envejecer
- De nada.
Lo seguiré haciendo.
Tengo una idea.
¿Bañera de hidromasaje?
Bañera de hidromasaje, cariño?
- Por supuesto.
- ¿Quieres hacerlo?
- Si.
- ¿Hora de la bañera de hidromasaje?
- Sí, sabes que sí.
- Vamos a hacerlo.
- Bañera de hidromasaje adyacente.
- Sí, puedes sentarte a un lado.
- Me sentaré a un lado.
- Eso es genial.
Tyler, métete en la bañera.
Que haces
- No tiene que hacerlo
si no quiere.
Sí, entra
- ¿Bañera de hidromasaje funcionando?
- Estoy llamando a Doug.
Esto es ridículo.
No puedo entender
el jacuzzi, ¿verdad?
- Sí, hola, soy Winston.
¿Cómo lo adivinaste?
Recibo la misma
llamada todos los viernes a las 10 p.m.
En realidad estás adelantado a lo previsto.
- Correcto, revisé el ...
Panel de control junto a la pared,
luego el control remoto, luego te
diste por vencido y me llamaste.
No te preocupes, mi amigo.
Enviaré a Joe y
él se encargará.
- Espera, ¿quién es Joe?
¿No estás en México?
Maldito asqueroso.
- ¿Qué fue eso?
No lo sé.
¿Qué quieres
decir con que no lo sabes?
- No sé qué fue eso.
- La gente de Lotta solo reclama madera
y luego cobrando el doble por ello
porque solía estar en un granero
Es por eso que obtienes cosas como esta.
- Correcto.
Ahi esta.
Oye.
- Hola, policía de fiesta.
- Joe?
- Sí, ese soy yo, Joe.
No soy realmente un oficial de policía.
Whoa, hola modelo club.
- Esa es la pandilla.
- Este es un equipo guapo
y un equipo hermoso.
¿Qué celebramos aquí?
- Es mi cumpleaños.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
- ¿Qué pasa, dulce 16?
Quinceañera
- Guau.
Sí claro.
Es solo por aquí.
- Si seguro.
- Entonces estoy presionando botones.
No sé lo que estoy haciendo allá afuera.
De acuerdo, si.
No, no es gran cosa.
Honestamente, como realmente cualquiera puede hacerlo.
- Bueno.
- Los adultos son un poco viejos.
Sería extraño si no hubiera niños.
- Guau.
- De todos modos, esto le da ataques a la gente.
No te golpees demasiado.
En realidad es básicamente eso.
¿Es solo un botón?
- Sí, solo el indicado.
Tiempo de bañera.
Pensé que Doug podría
haberme dicho eso por teléfono.
- Feliz cumpleaños.
- Vale todo está bien.
- Básicamente presiona solo un par de botones.
Es tan fácil que un hombre de las cavernas pueda hacerlo.
¿Te acuerdas de esos?
¿Cómo encontraron hombres
de las cavernas en esta época?
- No lo sé.
- Eso siempre me mata.
- Muy fácil.
Muy bien, muchas gracias
por venir.
- Si.
No, es un placer.
Parece un gran grupo.
Parece que la pasarán
genial esta noche.
Y sabes, eso es bueno
que algunas personas por ahí
te vas a divertir porque sabes,
no todos deberíamos sentirnos solos, ¿verdad?
Es bueno que la gente lo
pase bien.
Sabes, tengo algunas
figuras de acción que he estado
jugando un juego de Survivor con.
Tengo pequeñas antorchas tiki para ellos
y creo que el Capitán América está
saliendo esta noche,
Así que tengo que volver a eso.
- Bien, bien.
Bueno, mantente a salvo.
- No, deberías quedarte
y salir con nosotros.
- No puedo interrumpir esto.
El cumpleañero.
Joe no quiere eclipsar a nadie.
- No.
- No puede haber demasiados
trozos en la casa, ¿verdad?
- Sí, viniste
hasta aquí para arreglar nuestra bañera de hidromasaje.
Por supuesto.
- No, es un placer.
En realidad es mi obligación.
Es mi trabajo.
Entonces, si no lo hiciera, estaría en un gran problema.
- Si.
¿Estás seguro de que esto va
a ser genial con Doug?
Porque él dijo, él estaba como,
"No beber, no ir de fiesta".
Si, no, no
No, Doug es súper relajado.
Él solo quiere que
vengan y se diviertan.
- Genial, eso es genial.
- Si.
- Parece un tipo muy relajado.
- Bien bien, bien.
Bien bien bien.
- Sí, solo pateémoslo.
Pateemos, pateémoslo.
¿Está bien?
- Damas y caballeros.
Chico, ¿qué tienes ahí?
- Mi pequeño regalo.
¿Qué tienes allí, Nate Dog?
- Un pequeño regalo para mi bebé.
- ¿Qué tienes?
- Si.
- Guau.
- Ya sabes.
Un verdadero gurú de la salud.
- Si, tu sabes.
No está mal.
Solo un poco de MDMA.
Un poco de Molly para los laicos.
Bueno.
- Bueno.
- Está bien.
¿Y
nunca nadie murió por estas cosas?
- No lo se, hombre.
No trabajo para la policía.
- Sin lugar a duda.
- Déjame obtener un poco de eso.
- Ni siquiera son tan difíciles.
Es como 100 miligramos por píldora, ¿sabes?
Parece que es mucho.
- Abre tu mente un poco.
Eso es.
- Excelente.
Entonces, si solo puedo poner esto,
está en el contexto adecuado:
Estuviste en prisión y
ahora no estás en prisión
Y ahora estás en libertad condicional.
Y mientras está en libertad condicional,
tiene una botella de MDMA.
- ¿Qué?
¿De qué está hablando?
No estaba en la cárcel.
Hay una diferencia entre la
cárcel y la prisión, ¿de acuerdo?
Entonces es dañino decirle a la
gente que estaba en prisión.
Por supuesto, claro.
- Ante todo.
Sí, no lo sé, hombre.
Mi pasado es rocoso.
Mi vida no ha sido excelente
y cometí errores.
Pero sabes, estoy tratando
de hacerlo bien por mí mismo
y todos los demás a mi alrededor.
Y siento que en este momento la
estoy pasando bien.
No estoy negando que me haya cagado.
Lo jodí
Mi pasado apesta, ¿sabes?
Pero como creo que todos han
hecho una mierda que todos ...
- Creo que es muy valiente, hombre.
¿Puedo darte un abrazo?
Vamos.
Déjame dejarte caer, Sammy.
Sabes, estás en un lugar bastante feliz.
Cuando un hombre confía en sí mismo,
finalmente es libre de confiar en el mundo.
- Me gusta eso.
- Eres un chico valiente.
- Gracias por compartir eso con nosotros.
- Sí, ya sabes, es difícil
ser vulnerable a veces.
- Si.
No, entiendo eso.
- ¿Usted quiere?
- Por supuesto.
Joe-golpe.
Aquí no pasa nada.
Aquí hombre.
- Soy un niño Picapiedra.
- No.
Quiero decir, tal vez solo uno de los otros.
- ¿Qué?
- Sabes, has estado
bebiendo mucho esta noche.
Tal vez solo espere hasta mañana
cuando no has estado bebiendo
- Es una gran idea.
Porque seria terrible
si Winston realmente se
divirtió en su cumpleaños.
Eso sería realmente trágico
para todo el feliz cumpleaños.
- Voy a ir.
- No.
- Si.
- Vuelve, vuelve.
- No.
Ni siquiera son tan potentes.
Te estoy diciendo.
Lo siento, dije algo.
- Esta bien.
- Vamos hombre.
- Lo siento, no quise hacerlo.
- Oh hombre.
- Solo estaba siendo un tonto.
Estaba siendo un goofer.
Hombre, vamos.
De Verdad?
¿Hey cariño?
Julia.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Está siendo un gilipollas.
- Lo sé, voy a hablar con él.
Es solo su sentido del humor.
- No, no es sentido del humor.
Es directamente a mi hermano.
Ha sido toda la noche.
- De acuerdo, voy a hablar con él.
Todos nos estamos divirtiendo.
- Sí, sí, todos se están divirtiendo.
Eres como golpear bebidas.
- ¿Qué?
- Dijiste que ibas a ir más ligero
y ahora eres como golpear bebidas.
Venga.
Todo el mundo.
Alguien en la puerta de atrás?
- No puedo ir así.
- Todo bien.
- Usted tiene que ir.
- Bueno, lo comprobaré.
Ahi esta.
Ahí está nuestro chico.
Sí, estoy aquí, señor.
Abra la
puerta corredera de cristal, señor.
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola, ¿cómo te va?
- Hola, oficial.
- ¿Qué pasa?
- No, no oficial.
- No aún no.
- Grupo de trabajo comunitario.
Voz de estas personas, señor.
Guau.
Recibimos una llamada de la estación.
Escuché que ustedes tenían una fiesta.
Recibí una queja de ruido de tus vecinos.
Solo quería venir
y asegúrate de que todo esté bien,
Asegúrense de que estaban a salvo.
- Una queja de ruido?
- Si.
- ¿De quien?
No he visto otra casa en millas.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ahora tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Lo estás poniendo nervioso.
- Todo bien.
No estoy nervioso.
Creo que está un poco nervioso.
- No, solo estoy confundido
Porque no hemos visto otras casas.
- Todos estamos del mismo lado aquí, ¿de acuerdo?
Solo queríamos venir y
asegurarnos de que ustedes estuvieran bien.
Parece que ustedes están de
fiesta, pasándolo bien.
Quería asegurarme de que
estuvieran a salvo, ¿de acuerdo?
- De acuerdo, si.
- ¿Estás bien?
- Sí, definitivamente.
- Bueno.
- ¿Es normal que
vayan a la puerta de atrás?
- Este chico.
Muy bien, conjetura al azar.
¿Eres de LA?
- Si, él es.
Míralo.
- Eres de Los Angeles.
- Mira su corte de pelo, hombre.
- La ciudad de los ángeles.
Tienes ángeles por todas partes.
Mira a este chico.
Hombre.
Sabemos que te gusta venir
aquí para divertirte.
Tengo que divertirme, beber un poco de cerveza, ¿sí?
Fuma un poco de hachís, ¿sí?
¿Sabes de qué estoy hablando
, un pequeño chaquetón?
No lo sé.
- Tienes un poco crónico.
- Lo sabe, lo sabe.
Hombre.
Oye, solo mantenlo abajo, ¿de acuerdo?
Porque todos por aquí,
tienen como 90 años.
Como si se despertaran así, ¿de acuerdo?
No les gusta que los despierten
y nos llaman, ¿de acuerdo?
- Si.
- Todo bien.
Vamos a despegar, ¿de acuerdo?
No queremos poner otro
amortiguador en tu noche.
- Bien, seguro.
Gracias.
- Que tenga uno bueno, señor.
- De acuerdo, tú también.
- Tenga una buena noche.
- Buenas noches.
- Oh, espera.
Una cosa más.
Si algo sucede, algo sale mal,
no llames al departamento del sheriff, ¿de acuerdo?
Son despiadados.
- ¿Implacable?
- Si.
- Sí, despiadado.
- Tolerancia cero.
No importa lo que puedas estar haciendo.
Haces un poco de ruido,
gritas un poco,
despertar a alguien, llamarlo allí.
Él va a venir aquí tan enojado
te va a meter así en la
cárcel.
- Si.
- No mierda
- Es un imbécil.
- Verdadera polla.
- Bueno.
Sí, y lo conocemos
desde la secundaria.
- Si.
- Guau.
- Vayan pumas.
- Bien, es bueno saberlo.
Todo bien.
Bueno de todos modos, hombre.
- Bueno.
- Que tenga buenas noches, señor.
- Muchas gracias.
- Todo bien.
- Que tenga buenas noches, señor.
- Nos vemos.
- Todo bien.
Gracias chicos.
- Ooh, dile a Doug que dijimos hola.
Bueno.
Me encanta ese Doug, hombre.
- Vale todo está bien.
Hey, todo bien?
- Oye.
Si.
- ¿Si?
- ¿Quien era ese?
- Eso fue vigilancia del vecindario.
Muy buenos chicos.
Si.
¿Quieres volver por ahí?
- Si.
- ¿Si?
- Hago.
- Todo bien.
- No, así es como me enfermé una vez.
Comí un montón de cangrejo K.
No real, imitación.
Simplemente me volví loco por eso.
- Eso es terrible.
- Malhumorado, malhumorado, malhumorado.
¿Entonces quieren
tomar una foto para Instagram?
- Dios mío.
- Sí, hazlo.
- Si.
- Una pequeña foto.
- Perdón por eso antes.
No quise decir eso.
- Esta bien.
Está bien.
De acuerdo, todos se acerquen.
- Por supuesto.
- Todo bien,
Voy a registrarme en Instagram
y luego será mejor que me etiquetes.
Uno dos tres.
Aww.
- ¿Usted lo consigue?
- Si.
Eso es muy agradable.
Desearía que mi abuelo
estuviera vivo para ver esto.
- Aw, hombre.
- Él enloquecería.
- Dios.
- Le encantaban las fotos.
¿Si?
- Sí, los miré por horas.
Tiene demencia y lo perdimos.
Lo siento mucho.
- No, está bien.
Estábamos cerca, estábamos muy cerca.
Si.
¿Qué haces de nuevo por trabajo?
- Bueno, ya sabes, básicamente
Soy un manitas aquí y ayudo a Doug.
Estoy aquí, ya sabes.
Intento difundir la felicidad si puedo.
Me siento genial en este momento, por cierto.
No se que me diste
pero tengo expectativas diferentes.
- ¿Esa es Margot?
Hola margot
Me alegra que lo hayas hecho.
- Tyler, ¿quieres
venir a ayudarme con mis maletas?
- Sí, te tengo.
Eso es todo.
Esta es la suite presidencial.
- ¿De Verdad?
- Creo que la princesa Diana se
quedó aquí una vez.
Dios
- Hace poco tiempo.
- Yo, parece un espectáculo de mierda por ahí.
Apesta.
- Si.
- Es una mierda.
- Vi un par de bares entrando desde la ciudad.
¿Solo quieres salir?
- No, no, no, no, no.
Es el cumpleaños de Winston, así
que creo que me quedaré allí.
¿Quieres salir con una cerveza?
- No, creo que voy a entregarme.
¿Estás bien?
No quiero dejarte colgando.
- Sí, no, estoy bien.
¿Seguro que no quieres salir?
Escucha, Nate tiene historias increíbles.
Julia tiene esta cosa divertida
donde ella inventa una regla cada 15 segundos.
De acuerdo, genial.
Y quiero ahogarme
en el jacuzzi.
Noche.
- Hay una persona extraña gigante.
Bueno.
Es algo
asombroso que lo sepas
cómo salvar a alguien
en un escenario de ahogamiento.
¿Alguien ya murió?
- ¿Margot sale?
- No, creo que ella solo
va a pasar la noche.
Acostarse.
Ella parecía cansada.
- Ella va a pasar la noche?
Sí, ella dijo
que solo dijera buenas noches.
- Vale todo está bien.
- ¿A dónde vas?
- Voy a hablar con ella.
- No vayas a hablar con ella.
Sí, tómate dos segundos.
- Winston, no vale la pena.
- Ya vuelvo.
- Es tu cumpleaños.
- Está bien.
Hola Margot?
Margot, ¿podrías venir aquí por un segundo?
Me encantaría hablar contigo.
Me encantaría saber lo que
hice que fue tan jodidamente malo.
- Esto es una mierda.
Estoy bien.
Es bueno que
puedas ver las estrellas.
- Sí, es grandioso.
- Si.
- Sí, una vez un avión
voló hacia la tierra
y pensé que era una estrella fugaz
- Oye.
- Y resultó
fue solo un vuelo de United.
- ¿Come te fue?
- Fue asombroso.
- En un campo.
Todos vivieron.
- ¿Todo esto es whisky?
Dios.
- No, son otras cosas.
La velocidad del avión es un
juego de palabras porque era un avión.
Bien bien.
- ¿Estás bien?
- Sí, genial.
- Él es chistoso.
- Es muy gracioso.
- Estoy molido.
Muy bien chicos.
Bueno, el reloj de cuco en mi
cerebro dice que es hora
para que Cenicienta se convierta
nuevamente en una calabaza.
Regresaré a mi casa.
- Todo bien.
- Si.
- Muy bien, gracias por la ayuda.
- Tómalo con calma.
Ooh, me estoy mareando un poco ahora.
- No, espera.
No estás pensando en
conducir a casa así.
No conduje.
Solo voy a caminar.
Quiero decir, las carreteras están en su mayoría
libres de serpientes a esta hora,
entonces debería ser bueno.
Piensa que son animales de temporada.
- No.
- De acuerdo.
Bueno, buenas noches, amigo.
- Sí, que tengas una buena noche.
- Un placer conocerte.
- No, hace mucho frío afuera.
Incluso la bebida y las pastillas,
No creo que sea seguro.
No, deberías quedarte aquí
y volver a casa por la mañana.
- ¿Quieres decir?
- Si.
- Bien dame un abrazo, loco cocinero.
Bueno.
- Un pequeño squish para ti.
Tráelo, eres tan suave.
Gracias.
- Eres como una flor.
- Te llamaré Blossom.
- Bueno.
- De acuerdo, muchachos.
Bueno, solo regresaré a la casa
y lavarme la cara para que
no salga
# 30sProblemas.
- Todo bien.
- Bueno.
- Ok chicos,
tener una gran noche.
- Buenas noches, Joe.
- Whoa, hombre al agua.
- hombre.
- Ustedes chicos son divertidos.
- Por supuesto.
- Sí, nos gusta reír.
Viejo Bazooka Joe.
- ¿Qué estamos pensando posiblemente?
- Esta es una idea clásica de mierda.
- ¿Que por que?
- ¿Qué?
- ¿Por qué invitarías a
este chico a quedarse con nosotros?
- ¿Qué quieres decir, por qué no?
- ¿Por qué no?
- Está fuera de su rockero.
No es malo.
El es gracioso.
Es solo una gran mierda.
- Estás drogado.
El esta loco.
- Es como un niño pequeño.
No parece que pueda lastimar a una mosca.
Correcto.
¿Parece que podría lastimar a una mosca?
- De acuerdo, muchachos.
Lo estás haciendo mucho más grande
de lo que debe ser.
Será una noche.
No es eso.
- Estás increíblemente cómodo
durmiendo con ese hombre en nuestra casa?
- No estoy cómodo, pero es una noche.
- Es un gran problema.
- Y no lo es.
- Puede que no lastime a una mosca.
Pero te lo prometo
te despertarás con
él jodidamente masturbándose
- O él hará algo.
- Dios mío.
Es un maldito bicho raro.
- Solo estás siendo un matón.
¿Por qué estás siendo tan idiota?
Él no te hizo nada.
- Lo siento.
No, tienes razon.
Bien, me voy a la cama.
- No.
- Y no estoy buscando al grupo,
así que voy a seguir adelante
- Tyler, espera.
No quise decir eso.
Lo siento, arruiné
tu noche, chicos.
No quise decir eso.
- Está bien, iré a hablar con él.
Oye.
- Oye.
Eso fue duro?
- Honestamente, es genial.
¿Por qué coño está ella con él, hombre?
Sé que lo entretienes
pero sabes que es un maldito pedazo de mierda
y la basura de su prometido.
Honestamente no entiendo
qué mierda me pasa.
Lo siento.
Quiero irme a casa mañana.
Bueno.
- Haré que Margot me lleve.
Lo siento.
- No, esta bien.
Entiendo.
No, eso está bien.
- No lo voy a pasar bien así
y quiero celebrar
tu cumpleaños contigo
Pero es una mierda para mí, amigo.
- Está bien.
Lo entiendo.
Todo está bien.
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
- Si.
- Lo siento.
No no, está bien.
Está bien.
- Todo bien.
- Bueno.
Oye, ¿qué haces?
- Me voy a la cama.
- No.
- Si.
- ¿Por qué?
- Porque tengo sueño.
Ya es tarde.
- Bueno, ¿quién está
ahí afuera, Nate y Abby?
- Si.
- Todo bien.
Bueno, creo que me voy a ir.
Voy a tener uno más.
¿Vas a tener uno más?
No bebas mucho
- ¿Qué?
- Simplemente no lo golpees.
- No, voy a traer uno
para disfrutar de una vida social.
Aquí vamos, aquí vamos.
¿Que pasa?
- ¿Qué pasa, qué pasa?
- Oye.
- Mira lo que tengo.
- ¿Cómo estás?
¿Qué tienes?
- Echale un vistazo.
- Guau.
Bien, bien.
- Lo haremos.
- Alguien está disfrutando el cumpleaños.
Lo estamos haciendo
- ¿Te estás divirtiendo, amigo?
- Joder si.
- Si hombre.
- Es impresionante.
Eso es bueno.
Bebé, eso es lindo.
Joder, eso está bien.
Muy bien, boom.
Buen material.
- Si.
- ¿Quieren hacer el suyo?
¿Qué?
¿Como que?
- Es estúpido.
- ¿Por qué?
- Aquí vamos.
Me siento genial, no lo sé.
Se sintió genial.
- Esto es genial.
- Me siento genial.
Salir aquí fue ...
- Debería hacer que esas cosas sepan mejor.
- Extraño, supongo porque hacía frío.
¿Ustedes quieren uno?
- No lo sé.
Arriba, hombre.
- De abajo hacia arriba.
Salud Amigo.
- No me lo digas dos veces.
No sabía que esperar.
Si.
Esto es bonito.
Bien, solía ser?
Reúna a la pandilla.
La pandilla vuelve a estar unida.
- Es genial, ¿verdad?
¿No es genial?
- Si.
- ¿Verdad, amigo?
- Realmente grandioso.
Si hombre.
- Esto es asombroso.
- De nuevo juntos.
- Gracias chicos por venir.
Esto es asombroso
Esto es una locura.
Esto es lo que necesitaba.
Esto es exactamente lo que necesitaba.
¿Correcto?
Es porque creo que las cosas no
han sido lo que pensaba.
- Las cosas son geniales.
- No es lo que pensaba.
- ¿Si?
- Es tan grande.
No es lo que yo pensaba tampoco.
- Lo sé.
Lo sé, no pensé que
sería así, ¿sabes?
Pero estamos aquí ahora
juntos para el fin de semana.
Realmente lo aprecio.
Está bien, ¿sabes?
No pensé que Jules
realmente nunca funciona, ¿sabes?
Y estoy tratando de poner mis cosas en marcha
y simplemente no ha sido bueno.
No ha sido genial, así que es
genial verte, chicos.
¿Correcto?
Muy bien, voy a entrar.
- ¿Es usted?
- Si.
- Aw, hombre.
Oye.
- ¿Qué?
- Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
- Muy bien, feliz cumpleaños para mí.
- ¿No es tan hermoso?
- Si.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- 'Kay, obviamente estás molesta.
¿Que esta pasando?
- No sé, tal vez
tu amigo comprometido
está ahí afuera enganchando con tu hermano.
De Verdad?
- ¿Eso es gracioso?
No es gran cosa.
- ¿No es un gran trato?
- No.
Se separaron.
- ¿Qué?
Abby y Mitch se separaron.
- ¿Nate lo sabe?
- Sí, le dije a él.
Increíble.
¿Por qué no me dijiste?
- Porque le habrías dicho a Tyler.
No no no no.
Sí, es porque eso arruinaría
todo tu fin de semana de matchmaker, ¿verdad?
- ¿Por qué vienes aquí tan desagradable?
Estás como gritándome.
- Tyler trató de suicidarse
cuando descubrió que Abby estaba comprometida.
- ¿Qué?
Vamos, para.
Tu sabías eso.
- Nunca me dijiste eso.
- Jodidamente lo sabías.
- ¿Cómo se supone que debo saber eso?
- No sabía que Abby vendría
en este jodido viaje
He pasado todo este fin de semana
tratando de asegurarme de que Tyler esté bien
- Y ahora ...
- Dios mío.
Bien, todo este fin de semana se
trata de que cuides de Tyler.
Venga.
Todo este fin de semana es solo
otra razón para ti
para ser jodido de nuevo.
- Guau.
Jódete
- Es tan hermoso.
- Sí, todo está
mejor aquí afuera.
- Te sientes más feliz.
Si.
Sí, todo se ve mejor.
- Todo suena mejor.
- Todo se siente mejor.
- ¿Se siente mejor?
Si.
- Dios mío.
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
- Creo que alguien
viene a la propiedad.
- ¿Qué?
- Si.
- No.
Creo que estas loco.
Estás siendo ridículo en este momento.
- Lo pasé muy bien
contigo esta noche.
- Yo también.
- ¿Te veré mañana?
- Si.
- ¿Si?
- Bueno.
- Voy a cambiarme.
- Todo bien.
- Si.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Acceso denegado.
- Este jodido tipo.
Hola.
Yikes
Lo siento.
- Está bien.
- Solo con lo de Margot y Tyler.
No debería haberte desquiciado contigo.
Lo siento.
- Está bien, te perdono.
¿Tú lo haces?
Es tu cumpleaños.
Lamento no haberte contado sobre Abby.
Está bien.
- ¿Dormiste ahí afuera?
- Quieres venir a la cama?
- ¿Dormiste bien ahí afuera?
No, no.
- Yo tampoco.
- ¿No lo hiciste?
No, hubo como
un estallido extraño.
No sé, sonaba como disparos.
- ¿Qué?
¿Que hora es?
8:30.
- Ooh
- Mañana.
¿Estás bien?
Pareciste un poco raro anoche.
- No, solo cansado.
- ¿Estás seguro?
Porque vine a tu puerta.
Estaba bloqueado.
Pensé que eso era un poco raro.
- Estaba durmiendo en una casa extraña.
No es tan raro.
¿Cuál es su trato?
No me responderás,
no me devolverás la llamada.
No me hablarás ahora.
- Demasiado temprano para esto.
- Masticando.
Acceso denegado.
- De acuerdo, por el amor de Dios.
¿La puerta está cerrada con llave?
- Sí Doug.
¿Cómo lo adivinaste?
Maldito sistema de seguridad
entra en bloqueo total a veces.
- ¿Sistema de seguridad?
Tal vez un coyote se metió en
el reflector o algo así.
- ¿Necesito configurar algo
o cómo funciona?
Te mostré cómo ayer.
- Estoy bastante seguro de que no lo hiciste.
- Acceso permitido.
- ¿Has olvidado?
Definitivamente está en la carpeta.
Si necesita algo más,
estoy a solo una llamada de distancia.
Gracias, Doug.
¿Escuché mi té?
- Oye.
Si lo siento
Me atraparon limpiando.
- Esta bien.
Margot, hola.
No te vimos mucho anoche.
Estabas triste.
¿Quién es ese
tipo al azar en el sofá?
Correcto.
Es el pequeño amigo de Abby, Joe.
¿Recuerdas que ella
lo invitó a pasar la noche?
Si.
No, esto es genial.
Qué idea tan fantástica en general.
- Hey, tienes un nuevo trabajo, ¿verdad?
- Solo hago
productos personalizados y los vendo.
Si quieres llamarlo trabajo, seguro.
Eso es como Etsy.
- Si.
Si.
- Eso es genial.
- Si.
- Bien por usted.
¿Que estás vendiendo?
- Sabes, escuché algunos
gritos en la piscina anoche.
Como si fuera lo suficientemente fuerte como para despertarme.
- Gritando?
No escuchamos ningún grito anoche.
¿Verdad, Jules?
No.
No escuché gritos.
Escuché como estallar.
Dios mío.
Me puse muy bien anoche.
- ¿Cómo dormimos?
Como un tronco borracho.
Bueno.
¿Quieres hablar
conmigo afuera muy rápido?
Si, vale.
- ¿Te enganchaste con Abby?
- ¿Qué?
Si.
- ¿Lo hiciste?
- Me dijiste que lo hiciera.
- De acuerdo, bueno, no soy como tu chulo.
- Está bien, pero como sabes.
- Si.
- Tu chico cerró.
Sellado el trato.
- Bueno.
Eso se siente raro.
- Tengo que decirte algo.
- Bueno.
- ¿Prometes no asustarte?
- Depende.
- No, no podemos hacer eso.
Tienes que decir sí o no.
No puedo decírtelo a menos que lo prometas.
- De acuerdo, lo prometo.
- ¿Conoces a Tyler?
Si.
- Intentó suicidarse por
el compromiso de Abby con Mitch.
- ¿Qué?
¿Cuando?
- Sí, recientemente.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Si.
- ¿Por qué eso no
me llamó la atención antes?
- No lo sé.
Me acabo de enterar.
- Dios mío.
- Lo sé.
Hombre, no puedo ir por eso ahora.
- Sí tu puedes.
Sí tu puedes.
- De ninguna manera.
- La amo.
Todos la aman.
Ella es una gran chica y
puedes continuar con esto.
Al igual que mantenerlo
unido para este fin de semana.
No es gran cosa.
Hombre, bueno Jesús.
- ¿Puedes hacer eso por mi?
- Sí, quiero decir que sabes que lo haré.
- Gracias.
- Simplemente apesta, ¿sabes?
Como saber eso
y luego todo este
fin de semana se arruinará.
Anoche vi a este chico en los arbustos.
cuando estaba saliendo con Abby.
- ¿Qué?
Sí, sí.
¿No te dije eso?
- No.
- Sí, estamos en el jacuzzi
y como si me estuviera apoyando
y vi algo detrás de ella
Había como un chico.
- ¿Viste a un chico?
Quiero decir que parecía un chico.
- ¿Sabes qué es tan raro?
Pensé que estaba escuchando como disparos,
es como sonaba.
Fue como estallar.
- ¿Aquí afuera?
- Si.
- ¿Qué diablos pasa aquí?
- No tengo idea.
- Hola chicos.
- Hola.
- Hola, amigo.
- ¿Cómo estás, hombre?
- ¿Cómo estás?
Disfruta tu b-day.
- Si.
Hola cariño.
- Hola.
- Hey hombre.
Oye.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Ahí está el chico.
¿Cómo estás, amigo?
- Estoy bien.
- ¿Dormiste un poco?
- Si.
¿Dónde está Margot?
¿Ya se levantó o qué pasa?
- Margot está en su habitación.
'kay.
¿Alguien tiene hambre?
- Si.
- Morir de hambre en realidad.
- ¿Tienes hambre?
- Vi una parrilla afuera.
Pensando que podríamos preparar un
pequeño almuerzo, algunas hamburguesas.
- Lo cual sería bueno.
- ¿Si?
Si.
Okie-doke.
- Todo bien.
- Aquí vamos.
Vamos a encender a este bebé.
¿Es probablemente el badajo?
Parrilla encendida.
¿Ustedes chicos necesitan ayuda?
- No, lo tenemos.
- No gracias.
El viejo Nathaniel conoce su camino.
alrededor de las viejas parrillas de propano.
- ¿Por qué no te quedas mirando
una roca por un rato, amigo?
- ¿Por qué todo tiene que ser
muy complicado en esta casa?
He estado haciendo eso todo el día.
- Está bien, no lo está.
Hola a todos.
- Hola Joe.
- ¿Qué pasa?
Fiesta de cumpleaños grillin '?
- Sí, bueno intentándolo.
- ¿Tienes un pequeño problema?
Ciertamente no es demasiado difícil.
Aqui tienes.
Enciéndelo también si lo deseas.
Bastante simple, pero
arroja a mucha gente.
Así que de nuevo, no te sientas tan mal.
- Mesa de campeón.
- Bazooka Joe.
- Hola.
- Entonces eres tonto.
- ¿Y usted es?
Me gusta tu collar.
Bien un placer conocerte.
Yo soy joseph
Gracias Margot
- No sé, deberías
haberla visto esta mañana.
Ella estaba siendo jodidamente loca para mí.
- Margot?
- Es tan raro.
Si.
- Lo dejaría ir, hombre.
Ella esta bien.
Ella estaba pasando por un poco
de algo este año.
¿Ella estaba?
- Sí, tuvo que
pedirme prestado un poco de dinero.
Pero ella me pagó de inmediato.
- ¿Qué?
- Y ella es buena.
- ¿Te prestó dinero?
- Si.
- ¿Por qué te pediría prestado dinero?
¿Por qué no me preguntó?
Gano más dinero que tú.
- No se trata de cuánto
dinero gana una persona.
Solo que ustedes no están cerca ahora.
- Eso no es cierto.
Solíamos hablar todo el tiempo.
- Solías hablar.
- Exactamente, ¿qué está pasando?
- Bien, me gustaría dejarlo ir.
- Déjalo ir.
- Está bien.
Ella está bien, tú estás bien, todos están bien.
- Bueno.
Bueno.
- ¿Bueno?
- Si.
- Creo que me voy a ir.
- ¿Usted está?
- Sí, después del almuerzo.
- Vamos, mi fin de semana de cumpleaños.
- No puedo, amigo.
- De acuerdo, está bien.
Lo entiendo.
- Lo siento.
- No, está totalmente bien.
Lo siento, hombre.
- No te preocupes por eso.
Lo entiendo.
Y también lo último que
voy a decir al respecto,
ella definitivamente está escondiendo algo.
- Dejemos que sea lo último
que diga sobre eso.
- Hecho.
Hecho y las hamburguesas están hechas.
- Bueno.
Muy bien, aquí vamos.
- Ooh, bebé
Todo bien.
Esos se ven geniales.
Hola Emeril, pulgares arriba.
Gracias.
Voy a despertar a Abby
y decirle que el almuerzo está listo.
Abby?
Oye, has contactado a Abby.
Lo siento, no pude llegar al teléfono.
Déjame un mensaje y te
llamaré tan pronto como pueda.
- Te diré si hice jujitsu,
Podría abrir a alguien.
- Bueno, primero tienes que ir a clase.
- ¿Alguno de ustedes ha visto a Abby?
No puedo encontrarla.
- No.
- ¿Ella durmió en tu habitación anoche?
- No, ni siquiera sé
su apellido, amigo.
¿Por qué iba a dormir conmigo?
- ¿Está en el baño o algo así?
- No, miré por todas partes.
- Nate, ¿podrías tener alguna idea?
donde ella durmió anoche?
- Quiero decir, puedo decirte
dónde no durmió
Porque ella no durmió con nosotros.
Tal vez ella
durmió caminando toda la noche.
- Entonces nadie lo sabe?
- Aún así da un ocho sólido si
estás caminando todo el tiempo.
- Iré a ayudarte a encontrarla.
- Gracias.
¿Ella está por allí?
- No, y su equipaje también falta.
- ¿Falta su equipaje?
No está aquí.
- Bueno, ¿dónde podría estar ella?
- No lo sé.
Ella tiene que estar aquí en alguna parte.
- No siento que ella esté aquí.
Siento que hemos
buscado en toda la casa.
- Eso fue muy abundante.
- No podemos encontrarla.
- Margot, esto puede sonar extraño.
pero creo que quizás Abby tomó tu auto.
- Ubered aquí.
Yo no conduje.
¿Qué?
- Entonces eso no es realmente posible.
- ¿Tomaste un Uber de Los Ángeles?
Si.
¿Por qué?
No tenía ganas de conducir.
- ¿Entonces tomaste un Uber de 2 1/2 horas?
- ¿Podemos concentrarnos aquí?
Estoy un poco preocupado
por mi amigo desaparecido.
Bien, me levanté y me fui a la cama a las 5:30
y la casa estaba cerrada
Hasta que el sistema de seguridad
se apagó a las nueve.
- Bueno.
- Todo bien.
- Y entonces.
- ¿A que hora te vas a la cama?
- Quiero decir, entré del
jacuzzi alrededor de las 2: 30-3.
Directo a la cama.
Entonces, entre las tres y las cinco y media.
- Muy bien, esto puede
sonar un poco loco.
¿Qué pasa si fue secuestrada por
el cartel de la droga o algo así?
Estamos en el país de metanfetamina en este momento.
Venga.
Quiero decir, te dije que este es
un pueblo viejo y soñoliento.
- Honestamente, ella probablemente
acaba de ir a la ciudad.
Esa es la
opción más realista aquí.
- No, ella estaba bebiendo
mucho y nunca bebe.
Ella probablemente, no sé
en todo caso, se
fue al desierto.
- Bueno, eso sería muy malo.
si ella se fuera sola al desierto
porque eso suele ser un viaje de ida
a menos que sepas lo que estás haciendo.
Tengo un
paquete de supervivencia en el desierto que iré a buscar.
Los veo a todos
muy nerviosos ahora mismo
y estoy tomando esa energía
y la voy a recoger
y aguanta esa carga por ti
y enviar algo de positividad muy rápido.
Bien, ya vuelvo.
Nada de qué preocuparse.
- Está bien, nadie piensa que es al
menos un poco sospechoso.
Nadie piensa que es raro en absoluto.
- Como dije anoche, es
un imbécil, pero es inofensivo.
Él durmió en nuestro sofá toda la noche.
- No creo que sea una coincidencia, hombre.
Él es la única persona
aquí que no conocemos.
y, de repente, Abby ha desaparecido.
Y si alguien le hiciera algo
a Abby, sería ese tipo.
- ¿Quién dijo que alguien le hizo algo?
Suena muy amplio.
- De acuerdo, muchachos.
No te preocupes, Joe ha vuelto.
y conseguí el equipo para encontrar a Abby.
Querido Dios.
- Bien, tengo algunas cosas
para iluminar nuestro camino
en caso de que el sol
no haga el truco.
Par linternas extra.
Muy bien, Sport Sunscreen Spray.
Eso es muy importante
Vamos a querer mantener nuestros
cuerpos protegidos del sol.
Esto aquí, muy importante.
Esto absorberá el veneno de cualquier cosa, ¿de acuerdo?
No dejes que nadie te diga que lo
chupes con la boca.
Ahora tengo tres botellas de agua aquí.
De acuerdo y esto aquí
no es solo un llavero de aspecto divertido.
Este es un palo de sílex.
Chink, chink, chink.
Fuego, ok?
Todo bien.
Bueno, quien esta conmigo?
Margot, ¿solo
nosotros dos en el desierto?
Podría ser divertido.
- Realmente aprecio que pienses en mí,
Pero no, absolutamente no.
- De acuerdo, sigue adelante.
Winston?
Estamos conduciendo a la ciudad.
Eso es genial.
Te encantará allí.
Es bonito.
Gracias.
¿Entonces parece que son
los tres amigos?
Me alegra que ustedes
tengan la oportunidad
para ver nuestra pequeña comunidad.
Entonces estás escribiendo más, hombre.
Eso es genial.
- Si hombre.
Ha estado bien.
Este viaje es agradable, ¿sabes?
- Los dinosaurios vienen aquí
para fertilizar sus huevos.
- La escritura es importante
para observar a las personas
y hay muchos
personajes fascinantes en este viaje.
- Ella todavía no contesta su teléfono.
Estoy seguro de que está bien.
- Probablemente fue al pueblo
llamar como se llame su nombre.
¿Por qué no
usaría simplemente su teléfono celular?
- Porque no hay servicio.
Es como a 10 millas de distancia en
medio de la noche.
Y el auto no arranca.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
Si, no lo se.
Ayer tuve medio tanque.
¿Dejaste las
luces encendidas durante la noche, amigo?
No, no dejé
las luces encendidas durante la noche, amigo.
¿Quieres que mi
hermano eche un vistazo?
- ¿Su hermano?
- Es bueno con los autos.
¿Tu hermano es bueno con los autos?
Si.
- Tu hermano no sabe una
mierda de autos.
Maldita sea,
esto es justo lo que necesitamos.
- mierda
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Es de ella?
Si.
- Aparición de Airbnb, VRBO.
Un tipo llamado Sneaky Pat intentó abrirse
solo un montón de esteras en el suelo.
Así que ya sabes, hemos recibido
muchos ingresos adicionales.
Doug está haciendo buen dinero,
pero no todos están entusiasmados con eso.
Quiero decir, personalmente los amo
, niños que vienen de LA
y ya sabes, muestra tu lado salvaje.
Pero muchas personas están
tratando de hacer que todos ustedes sean prohibidos
de estar aquí
- No entiendo eso.
- Sí, a mí también me parece mal.
- Solo voy a ir a mi habitación.
- Intentaré llamar a Abby.
- Bueno.
Vale, vale, espera.
Oye, ¿qué pasa, hombre?
¿Qué tal la resaca, amigo?
- Hola chicos, ¿cómo te va?
Oye, ese borracho
te golpea muy fuerte aquí.
Es la deshidratación.
Si no estás acostumbrado, la sequedad,
te pone realmente duro aquí.
- Correcto.
Escucha, tenemos un pequeño problema aquí.
¿Qué está pasando, hombre?
- Esto va a sonar loco.
No podemos encontrar a uno de nuestros amigos.
¿Qué quieres
decir con que no puedes encontrarlos?
- Nos despertamos y ella se fue.
Creemos que ella pudo haber ido a la ciudad,
Pero nadie sabe dónde está.
Mierda, LA.
Bueno, oye, hiciste lo correcto
al llamarnos primero.
Si hubieras llamado al sheriff,
las cosas serían mucho, mucho peores por ahora.
- Eso es exactamente lo que estaba
pensando, así que los llamé chicos.
Íbamos a ir a la ciudad,
pero el auto no arranca.
¿Qué?
Hombre.
Odio cuando eso sucede.
Eso es lo peor.
Eso no es bueno.
- Realmente no sabemos qué hacer aquí.
Bueno mierda,
estamos como todo el camino
Aquí en Hemet, ahora mismo me
encargo de algunos asuntos.
Pero podemos llamar a Tony
A ver si él puede llevarte a la ciudad.
- Tony?
- Sí, sí.
Es la única tienda en la
ciudad con una grúa.
- Muy buen chico.
- Es un gran tipo, un gran tipo.
El mejor chico que conozco.
Lo llamaremos
y dile
que se acerque lo antes posible.
- Sí, eso sería genial.
Muchas gracias chicos.
Sí, lo tienes, buen amigo.
Buena suerte, LA.
- Muchas gracias.
De acuerdo, adios.
- ¿Qué dijeron?
- Bueno, van a enviar una grúa.
- Bien, ¿deberíamos llamar a la policía?
- ¿Llamar a la policía?
Si.
- No, no creo que debamos reaccionar exageradamente.
Esto va a estar bien
Vamos a ir a la ciudad.
No necesitamos reaccionar exageradamente.
Estos chicos se están ocupando
de eso, ¿de acuerdo?
- Estoy preocupado.
Esto: de nuevo, sé que sueno loco,
pero tengo que hablarlo en voz alta
Pero no puedo entender lo que me dijiste
Anoche de mi cabeza sobre Tyler.
No crees que le gustaría
hacerle nada, ¿verdad?
- ¿Qué quieres decir?
¿Crees que le gusta lastimarla?
- No, no, no.
No lastimarla, solo que no lo sé.
Obviamente es muy frágil en este momento.
y él está como encerrado en ella.
- No mires, Tyler no es
capaz de lastimar a nadie.
Todos somos amigos aquí.
Nada de eso sucedió.
Soy positivo.
¿Bueno?
- Bueno.
- ¿Quieres bañarte?
- Si.
- Todo bien.
- Intentaré hablar con Margot.
- Buena suerte con eso.
- Lo sé.
- Entonces, ¿esto es como la tierra del cartel de la droga, hombre?
- No, de ninguna manera, hombre.
Has estado viendo demasiada televisión por cable.
Esto es tan inocente como el pastel de manzana aquí afuera.
Aunque, teníamos un perro robando tocino
del restaurante local,
así que supongo que no todos
van al cielo.
No lo se, hombre.
Siento que tengo una
vibra de metanfetamina por aquí.
No, no
creo que ese sea el caso.
- Hey chicos.
Proyectiles de bala.
Aquí hay muchos cazadores
y es temporada de dinero.
- Mucha gente cazando con pistolas.
- A veces tienes que
dispararles al estilo de ejecución
para probar tu punto
- No lo se, hombre.
Creo que esto es raro.
Sí, eso
parece un poco raro, Joe.
- Hey chicos.
Creo que deberíamos
subir de esta manera, sinceramente.
Hay un pequeño atajo.
Si pero.
- Volvamos a la casa.
Vinimos de esta manera, ¿no?
- Sí, la cosa es que hay muchas
resbala y cae de esa manera.
Y si simplemente subes de esta
manera, es un camino claro.
Honestamente, lo mejor
para usted es seguir este camino.
- Oye, ¿podemos hablar un segundo?
- Por supuesto.
- ¿Puedo entrar?
- No.
- Bueno.
Tyler mencionó que estás atravesando
un poco difícil
así que solo quería hablar contigo
y hacerle saber que soy
un amigo y quiero ayudar
si solo me hablas
- Sí, ¿ahora quieres
ser un maldito amigo?
- ¿Qué?
- Sabías que perdí mi trabajo y
la primera vez que escuché de ti
es para tu fin de semana de cumpleaños?
- Eso no es cierto.
- ¿Qué hay de Tyler?
Soy el que ha estado allí
por cada colapso mental
y cada llamada a las tres de la mañana
Ok, sabes que?
- Te llama el día
que intenta suicidarse
y no respondiste jodidamente
De eso no se trata.
- Pero qué, lo recoges
del hospital
y ahora puedes ser un maldito amigo?
- No se trata de esto.
- Eso es lo que es esto?
- No, eso no es lo que es esto.
Quiero hablar contigo porque
desde que llegaste aquí,
has sido tan jodidamente raro
Tomaste un Uber aquí.
Estás cuidando tu
puerta y tu equipaje.
No te he hablado en un mes.
- ¿Sabes que?
Se
suponía que todo este jodido fin de semana debía ser cancelado
y lo sabías, pero
quieres hacerlo Tyler.
No, se trata de ti.
Se trata de ti
drogado, jodido.
- Eso es una mierda de mierda.
Eso es una mierda.
¿Sabes que?
Estás escondiendo algo
- Jodidamente gritaré.
Mieles, estamos en casa.
- Sí, quiero decir que el bloque parece bastante bueno
y los cinturones están todos lubricados.
Sabes, voy a nivelarme contigo, hombre.
Estoy acostumbrado al músculo americano.
- ¿Si?
- Si.
- Está bien, le diremos a
Julia que hiciste un buen espectáculo.
Vamos.
- Quiero decir que tiene que ser algo, ¿verdad?
Definitivamente algo.
- Dios, maldita sea.
- Oye.
- Oye, ¿qué pasa?
- Sabes, un poco asustado.
¿Cómo te va?
- Lo estoy haciendo bien.
Estoy un poco cansado de esa caminata.
- Si.
- Considerándolo todo, supongo que estoy bien.
- Estás bien.
- Si.
Estoy muy preocupado por Abby.
- Sí yo también.
- Si.
- Espero que ella esté bien.
- Sí, estás asustado?
- Sí, quiero decir
Realmente no pudimos ver su
rastro.
- Ustedes estaban buscando bastante duro.
- Sí, sí, tan duro como uno puede mirar
en un montón de jodida arena.
- Bueno, estoy realmente preocupado
porque obviamente ella significa mucho para mí.
- Sí, sí.
- Ella significa mucho para ti.
- Sí, quiero decir, todos se
preocupan por ella, ¿verdad?
- Sí, pero como si estuvieras preocupado
si algo le pasara a ella.
- ¿Qué intentas decir?
- Solo digo que es agradable.
Como puedo decir que estarías muy
preocupado si algo le sucedió a ella.
- No sabemos, ¿qué?
- ¿Correcto?
- Sí, quiero decir, sí.
Sí, me preocuparía si le
pasara algo.
De acuerdo, voy a entrar.
- Frio.
- Sí, genial.
- Hola mi hombre.
- No.
- Todo bien.
- ¿Todo bien?
Sí, todo es
jodidamente fantástico, Winston.
- ¿Hola?
Hola LA,
¿encontraste a tu amigo?
- Aún no.
Qué tal'?
Hey tengo un poco mas
malas noticias para ti, desafortunadamente.
Hablamos con Tony.
Él está dispuesto a venir
pero él es bastante en
el juego de fútbol de su hija
fuera de El Centro, así que no va
a terminar en un par de horas.
- Mierda.
¿No hay nadie más?
Realmente no hay
nada más para eso,
pero el sheriff
Si quieres podemos seguir adelante
y podemos llamarlo en su nombre.
Podemos hacerle saber que eres un buen tipo,
mencionaríamos que hablamos contigo
y que lo que pasó, pasó.
Sabes, no es totalmente tu culpa.
Y es mucho mejor de lo que llamas
y que le ponga un
APB a una persona desaparecida.
¿Sabes lo que digo?
Sí, haríamos eso por ti.
- Sí, yo lo entiendo.
Muy bien,
así que piensa mucho
y averiguar si eso es
algo que quieres hacer.
Tiene mucha importancia.
Haznos saber.
- Si.
- Lo hare.
Todo bien hombre.
Vamos a terminar esto por aquí
y tan pronto como hayamos terminado con esto,
vamos a correr hacia
allá, te ayudaremos, amigo.
¿De acuerdo, LA?
Te sacaremos de esto.
Getcha
- Mierda.
Mierda.
- Mira, sus bolsos todavía están aquí.
- Esa no es una buena señal.
- ¿Correcto?
- ¿Por qué no se habría llevado sus maletas?
- Tal vez ella regrese, ¿sabes?
Tal vez ella acaba de ir al pueblo
para comer algo o algo así.
- Está a 10 millas de distancia.
No pienso
Ella odia caminar.
- Mira, no sé dónde está, ¿de acuerdo?
Podemos especular todo lo que queramos.
Pero ella va a aparecer, ¿de acuerdo?
Todo va a ser mejor
y luego miraremos hacia atrás
en este día y nos reiremos.
- Quiero decir, desearía tener tu positividad.
Realmente lo aprecio.
Espero que tengas razón.
¿Qué estás haciendo?
¿Que esta pasando?
¿Que es eso?
Absolutamente tenemos que llamar a la policía.
No estoy seguro de por qué estamos esperando.
Necesitamos ayuda ahora mismo.
- Whoa, whoa, whoa.
No podemos llamar a la policía.
Estoy en rehabilitación ordenada por el tribunal
y estuvimos haciendo drogas anoche.
- Lo siento, solo creo que es extraño
que la última persona que estuvo con ella
No quiere llamar a la policía.
- Bueno, bueno, el tipo que
intentó suicidarse por ella
probablemente estaría un poco molesto.
- Todo bien.
- ¿Joder, amigo?
- No es lo que piensas.
Le dije que no
se conectaría con Abby.
- Hombre genial.
Genial y eso funcionó.
Ni siquiera se suponía
que Abby estuviera aquí, Winston.
Todo este maldito viaje apesta.
Se trata de arrastrar a la gente a lo largo
por tu jodido cumpleaños
Todo el asunto es una mierda.
- Estás absolutamente en lo correcto.
Es mi culpa que
tenga una fiesta de cumpleaños.
Soy el gilipollas.
No tenía nada
que ver con la falta de Abby.
Soy el malo, soy el malo.
Lo estás haciendo todo
sobre ti, amigo.
- No.
- No es jodidamente.
- Detener.
No es su culpa, ¿de acuerdo?
Intentaba ayudar.
Él está tratando de ser útil.
- Sí, y para que conste, creo
Es probable que sea una especie de
situación del cartel del narcotráfico.
Venga.
Este es un pueblo tranquilo.
En su mayoría son personas
mayores que pintan cerámica.
- Enserio amigo.
¿Por qué estás tan convencido de
que alguien mató a Abby?
Como si esto se estuviera volviendo ridículo.
Hey chicos.
La pistola se ha ido.
Bien grandioso.
¿Dónde está el arma, Nate?
- Vete a la mierda.
- Te jodes, amigo.
¿Qué voy a hacer, robar un arma?
- Sí, creo que vas a robar un arma.
No sé, no soy una persona violenta.
Tu hermano es un criminal.
No tengo antecedentes penales.
Este tipo ha estado en prisión más veces
que jodidamente en realidad
si lo piensas jodidamente
Jodidamente relájate.
Estoy hablando
de tu estilo de vida.
Lamento que tu amigo me haya mentido.
- Es Doug
Chicos, muchachos.
¿Hola?
Winston, mi muchacho.
¿Cómo va todo allí?
Todo está bien aquí, Doug.
No hay problemas con el
sistema de seguridad o la bañera de hidromasaje?
- No, naval.
Digamos, no he sabido nada
de Joe desde anoche.
¿Tienes?
- No puedo decir que tengo.
No ha estado
allí desde anoche.
- No
Veo.
¿Estás seguro de que todo está bien?
- Sip.
Bueno si lo ves
dile que
me llame lo antes posible.
- Lo tienes.
Doug sabe que algo está mal.
Si alguien tomó el arma y
tiene algo más que decir,
ahora es el tiempo.
Bien, todos vayan por su equipaje.
Vamos a ver quién tiene el arma.
Vamos a llegar al
fondo de esto ahora mismo.
Alguien tiene el arma.
Vamos a dar vueltas,
abriremos nuestras maletas
y vamos a averiguar quién
tiene algo que ocultar, ¿de acuerdo?
Yo iré primero.
Vale todo está bien.
¿Ver?
Nada.
Jules, ella no tiene nada.
Vale todo está bien.
Tyler
- Sí, quiero decir, casi
la experiencia estándar de Tyler.
Algunos antidepresivos para ti,
mi diario, algo de ropa.
- ¿Es esta una foto tuya
y de Abby de nuestra boda?
- Eso es mio.
- Nos arrancaste.
- Esa es la única foto
que tengo con ella, y sí.
- Eso es tan raro.
- No es raro
Creo que todos saben que siento algo
por ella, ¿de acuerdo?
Está bien, está bien, Nate.
- Esto está jodido, ¿sabes?
Ustedes saben que no hice nada.
Solo hazlo o lo haré.
- Lo estoy haciendo.
Tengo el Molly de anoche.
Muy agradable.
- Un poco de hierba.
- Bueno.
- Algunas otras cosas.
- Si.
Un poco de cocaína.
- Es agradable ver que
la rehabilitación ordenada por la corte
va muy bien para alguien
- ¿Sabes que?
Es una fiesta y quiero soltarme, ¿de acuerdo?
- Buena muy buena.
De acuerdo, no importa.
El noble traficante de drogas.
- De acuerdo, Joe.
- Es el clásico.
- Sin equipaje.
- Sí, solo seré transparente aquí.
Sabes, acabo de recibir
algunas cosas básicas aquí.
Hay un teléfono, ¿sabes?
Recibí una tarjeta de béisbol que
plastifiqué para tener buena suerte.
- Esta bien.
- Tengo mi billetera.
Chicos, estoy limpio.
Ustedes son mis amigos. Eso es un centavo.
- Bien, gracias, Joe.
Bueno, eso te deja, Margot.
- No puedes hablar en serio.
- Estoy hablando en serio.
Todos sabemos que has estado escondido en esa habitación.
- ¿Enserio amigo?
- Estás haciendo Dios sabe qué.
Eres el más sospechoso aquí.
- Haciendo Dios sabe qué.
¿Qué haces gritando
afuera a las cuatro de la mañana?
Venga.
Abre la maleta como todos acabamos de hacer
si no tienes nada que esconder
- Bien, bien.
¿Quieres que abra la maleta?
Si.
- Voy a abrir la maleta para ti.
Aqui tienes.
Feliz dia de mierda
Mierda
- Vendo bragas.
¿Estás jodidamente feliz ahora?
Mira, te veo juzgándome, ¿de acuerdo?
Perdí mi puto trabajo.
Tuve que vender mi auto para hacer el alquiler.
Eso se acabó bastante rápido.
Así que me encontré con esta chica que
dijo que hizo esta mierda
y parece bastante fácil
Mira si no me crees, pregúntale a Tyler.
Él sabía.
¿Qué?
- Bueno, sí.
Ella me pidió que no se lo dijera a nadie.
Es un área muy matizada y compleja.
del feminismo que. Lo sabía, si.
- ¿Y qué, haces porno?
- No, no estoy haciendo porno.
Vendo bragas usadas.
Mira, un par me puede dar como 50 dólares.
Si tomo una foto,
puedo obtener una por $ 200.
- Esa es la historia que
quieres que creamos.
Mira.
Exactamente.
- De acuerdo, entonces supongo que este
tipo pagó por tu Uber.
- ¿Entonces la gente te paga por las bragas?
- Si.
Puedo vender bragas, calcetines.
Dios, si escribo el nombre de un chico en mi brazo,
doscientos por lo menos.
Bien, si vamos a
pasar por mi teléfono,
Puedo revisar todos los tuyos.
Comencemos contigo, Winston.
¿Quieres mostrarme tu teléfono?
- Está bien, no me importa una mierda.
No tengo nada que esconder.
- Perfecto.
"A Tyler", y cito.
"Sí, sé que Nate es un imbécil,
"pero ten paciencia conmigo por la noche".
Guau.
Soy una ducha?
- Solo le digo
lo que quiere escuchar.
Frio.
- No, no quise decir.
- No, no, gracias.
Soy consciente de que.
Lo que sea, a la siguiente.
Julia?
- Esto es muy tonto.
¿Bueno?
Nada que esconder.
- Déjame ver eso.
Eso no es nada, Julia.
Tienes alrededor de 10 llamadas perdidas de Mitch
y varios mensajes de texto también.
¿Qué demonios es eso?
- ¿A quien le importa?
Tienes un correo de voz también.
Veamos de qué se trata.
En serio, jódete, Julia.
Esta es la misma mierda de mierda
cada vez que ustedes dos pasan el rato.
Ella no contesta mis llamadas.
Ella no me responderá.
Reviso tu maldito Instagram
y hay una foto con ella
con un tipo al azar en una jodida bañera de hidromasaje.
Dile a Abby que me llame ahora mismo.
Maldita perra.
Podría jugar eso otra vez
si alguien quiere escucharlo de nuevo.
Si.
- ¿De qué foto está hablando, cariño?
Esta es la foto
de lo que él está hablando.
Este es el que ella publicó.
Su mejor amiga comprometida en un jacuzzi
con su hermano narcotraficante
con el resto de la pandilla
convenientemente recortada.
Tal vez esa es la imagen de la
que está hablando.
- De acuerdo, Tyler, sí.
Sí, sí, publiqué la foto, ¿de acuerdo?
Sí, recorté a todos los demás.
Estaba tratando de romperlos
y estaba tratando de molestarlos.
Ella estaba en una relación horrible.
Solo la estaba ayudando, ¿de acuerdo?
Eso no prueba nada.
Dame mi maldito teléfono de vuelta.
- Ustedes son bienvenidos a mi teléfono.
Sí, aquí.
Ustedes imbéciles pueden mirar mi teléfono.
No me importa una mierda
Muy bien
Joe, supongo que tu teléfono.
- Ustedes no necesitan ver mi teléfono.
Quiero decir, acabo de venir a ayudar
y terminamos simplemente pasando el rato
así que no hay razón para ver mi teléfono.
- Aquí, amigo.
Lo echaré un vistazo.
- Bueno.
Sí claro, por supuesto.
Gracias bebe.
- No hay problema.
- Es solo un montón de mensajes de texto de su padre.
- "Los huéspedes tienen
problemas con la bañera de hidromasaje.
"¿Puedes ir y comprobarlo?"
¿Doug es tu papá?
- No.
Doug no es mi papá.
Está bien, él es mi padre técnicamente.
Pero cuando sale de la ciudad,
Ya ni siquiera vivo dentro de
la casa.
Me hace ir y vivir en una tienda de campaña.
y solo actuar como el
jardinero y ayudar.
Y normalmente eso es todo lo que haría,
Solo entraba y
arreglaba la bañera de hidromasaje.
Pero sucedió algo y
ustedes fueron amables conmigo.
Incluso los que no me querían,
al menos me aguantaste
y nunca he tenido eso antes.
No tengo amigos.
Nunca he tenido amigos.
Aquí hay personas que tienen 70 años.
Y de repente me estoy
divirtiendo con ustedes
y no lo sé, se hizo cada vez
más fácil fingir
que era tu sabes, solo uno de ustedes
y todos estamos pasando el rato
Y lamento haberlo hecho.
Me siento mal por mentir, de verdad.
Pero no me siento mal por
pasar el rato porque, sinceramente,
No creo que me haya
divertido tanto en mi vida
y se siente loco que
nos hayamos conocido
por menos de un par de días
y no creo tener amigos
que son mejores que ustedes
- Entonces nos has estado mintiendo todo este tiempo.
- Básicamente sí.
- Ok, sabes que?
Puede decírselo al
Grupo de trabajo comunitario.
- Grupo de trabajo comunitario?
¿De qué estás hablando?
- The Neighborhood Watch chicos.
- ¿De qué estás hablando?
No hay un grupo de trabajo comunitario.
Sí, entonces, ¿quiénes son estos tipos?
- ¿Estos chicos?
No, son locales.
Se visten como policías para asustarte
cuando vienes a la ciudad
Están tratando de evitar que te quedes
aquí nunca más.
- La línea telefónica está muerta.
- ¿Qué?
Escorpiones inteligentes aquí afuera
que son solo snippin '.
- Eso es un poco raro.
- Sí, estoy seguro de que está bien.
- ¿Que es esto?
- Es como una línea telefónica.
Los accidentes ocurren.
- Accidentes?
Este es un corte limpio.
Eso es un asunto turbio.
Dios mío, ¿qué es esto?
Este es un cable auxiliar, amigo.
Esto es para ...
Hola Joe, ¿para qué es este auxiliar?
Joe?
Joe
- Honestamente Julia, creo
que estás aburrida y triste.
Así que realmente no
tengo nada que ocultar.
¿En serio?
Estoy aburrido y triste?
- Si.
¿Mi vida mediocre?
- Hola chicos.
Chicos
Hola chicos.
Alguien cortó la línea telefónica afuera.
- ¿Qué?
- Sí, y Joe ha desaparecido.
Sí, así que échale un vistazo.
Yo salgo aqui
Línea telefónica, corte.
Mira este.
Un cable separado que sale un poco.
Se lo señalo a Joe y él se va.
- Bueno, ¿dónde está él?
- No lo se, hombre.
No puedo encontrarlo.
Me estoy volviendo loco, hombre.
¿Ya sabes?
Algo no está bien.
- Deberíamos haber llamado a la policía
cuando dije que quería llamar a la policía.
Oye, encontré la tienda de Joe.
¿Lo ves?
- Sip.
Deberíamos ir a verlo.
- ¿Qué esta pasando?
- Encontramos la tienda de Joe.
¿Por qué no vamos a mirar?
Chicos, quédense aquí.
No vas a salir por ahí.
- Tenemos que verlo.
Estará bien.
Ya vuelvo.
- Estaré bien, ¿de acuerdo?
- Dios mío.
No necesito estar aquí
Sí, ya sabes, no debería haber venido.
Definitivamente no debería haber venido.
Estarán bien
- ¿Tienes algo?
- Nada.
- Esto es tan extraño.
Dios mío.
Mierda
Tu hijo de puta.
¿Qué estás haciendo?
- Esta es una cámara.
Todo este lugar tiene cámaras.
Él ha estado viendo todo esto.
- ¿Qué?
Joe, Joe
Mierda
- Chicos, muchachos.
- Oye.
- Mira lo que encontramos en la tienda de Joe.
- ¿Qué es eso, un arma?
- Maldita arma.
Sí, tenemos
que llamar a la policía ahora.
- Mira lo que he encontrado.
- ¿Y qué?
No entiendes
El arma estaba en la tienda de Joe.
Fin de la historia.
Tenemos que llamar a la policía.
- Vale hombre.
Pero mira, esta es una cámara, ¿verdad?
Encontré un montón de ellos.
Y este apuntaba a la piscina
donde encontré el teléfono de Abby.
Entonces, si podemos encontrar la cinta,
podemos averiguar qué le pasó a Abby.
- Bueno, hemos estado en toda
la casa todo el día.
¿Dónde estaría eso?
¿Hay alguna
habitación en la que no hayamos buscado?
- Aquí está, pero está bloqueado.
Doug tomó la llave.
- ¿Sabes que?
A la mierda esto.
Nate, que haces?
Jesucristo.
- Abierto.
Mierda.
¿Qué carajo en realidad?
- ¿Quién es ese?
- Mira este.
Tiene registros de otras
personas que se quedaron aquí.
Este todavía está grabando, mira.
Espera, veamos si podemos jugarlo.
Whoa
- Entonces aquí está Nate encontrando las imágenes.
Déjame ver si puedo rebobinar esta cosa.
De acuerdo, en mi jodida habitación?
- Jesucristo.
Dios
- ¿Tiene una cámara en el baño?
- Eso es asqueroso.
- ¿Para qué quiere eso?
Ahí está Joe con el arma.
- Jodidamente lo sabía.
- hombre.
- Hay algo raro en él, hombre.
Y ahí está Abby.
Winston, que?
Dijiste que no la viste.
No lo hice.
- Bueno, aunque lo hiciste.
- Jodidamente lo sabía.
- ¿Qué?
- Sabía que te escuché gritar por ahí
a las cuatro de la puta mañana, amigo.
¡Negarlo todo este jodido tiempo!
- Espera, obviamente estoy
desmayado.
Eso no significa nada.
- No fue invitada a la fiesta.
y arruinar tu pequeña fiesta de cumpleaños?
Es eso lo que haces?
- ¿Me estás tomando el pelo?
- No haría nada.
Jules, diles.
- Hey hombre.
¿Qué estás haciendo?
- No se que decir.
- ¿Qué, tú de todas las personas,
¿por qué estás ahí afuera?
¿Por qué?
Me desmayé.
No lastimaría a Abby.
- Tú de todas las personas.
¡Te defendí!
- Vale todo está bien.
- Cálmese.
¿Quién llama al policía cuando,
intentas y me vuelves esta mierda?
No, dude.
- ¿Estás jodidamente loco ahora?
No hice nada
¿Hablas en serio ahora?
- ¿Es usted?
- Si.
- Aléjate de mí, Nate.
¿O qué, hijo de puta?
- Ella se metió en el auto.
- Mierda.
- Detener.
Aléjate de mí.
- ¿O que?
- Cálmese.
- ¿O qué, hijo de puta?
¡Maldita sea!
- ¿Qué carajo acaba de pasar?
- Fallo de alimentación.
- No hay electricidad.
- Jodidamente golpeaste a Nate.
¡Me golpeaste, hombre!
Lo siento.
Lo siento, no quise hacerlo.
¡Jesucristo!
- Fallo de alimentación.
- ¡Dios mío!
¿Que esta pasando?
Winston atacó a Nate.
- Jodidamente me golpeó en la cabeza, amigo.
- Dios mío.
Mierda.
Creo que está
realmente herido, chicos.
Mierda.
¿No hay luz?
Sí, creo que Joe
tiene una linterna en la tienda.
- Aguanta, aguanta.
- Dios mío.
Mierda.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Él está bien?
- Dios mío.
Está realmente herido, chicos.
- No no no no.
- Bien chicos, sé que no
quiero admitir esto,
pero creo que es bastante obvio
que Winston le hizo algo a Abby.
- Margot, baja la velocidad.
Sabes, no vimos toda la cinta.
No estamos 100% seguros de que lo haya hecho.
- ¿Podemos averiguar
algo que hacer, por favor?
Creo que es realmente malo.
- Ok si, si.
Julia, ¿no tienes un
botiquín de primeros auxilios en el auto?
- Si.
Sí lo hago.
Bien, ¿por qué no vas a buscar eso?
De acuerdo, fácil.
Fácil, fácil, amigo.
Que mierda
- Solo síguelo.
Tienes una conmoción cerebral, hombre.
- Chicos, falta el auto.
¿Qué?
- ¿Estás bromeando?
No sé,
alguien debe haberlo robado.
¿Qué quieres decir con que
alguien robó el auto?
- De acuerdo, muchachos en serio.
- ¡Esta perdido!
- Necesitamos ir a la ciudad.
- ¿Cómo vamos a ir a la ciudad, Margot?
Son 10 jodidas millas.
- ¿Crees que puede caminar?
No hay otra opción en este momento.
- Sí, sí.
- ¿Puedes levantarte?
- Creo que sí.
Muy bien, bueno,
levantémoslo entonces.
- De acuerdo, sí.
- Bueno.
- Apóyate en mí.
- Todo bien.
- Venga.
Cuidadoso, cuidadoso.
- Dios mío.
Mierda.
- Tenemos a tu amigo.
Será mejor que empaques y salgas.
Mierda.
- ¿Qué carajo?
- Dios mío.
- A la mierda con estos tipos.
- No, no, no.
Nate, Nate, Nate, Nate.
- Nate, para.
- Nate, vuelve.
Nate
- Bueno.
- Ve, tenemos que irnos.
- Volvamos al sofá.
Bájalo.
- Lo sabía, hombre.
Eso es como las pandillas de metanfetamina, tipos.
- Detener.
Tienen a Winston, muchachos.
- No podemos salir por ahí.
Puede que nos maten.
- Bueno, si nos quedamos aquí,
Van a matar a Winston.
- Bien, ¿qué quieres hacer?
- No lo sé.
- Quieres sacrificar todo el puto ...
- ¡Cállate todos!
No vine aquí en
medio de la nada
ser atacado por algunos hicks endogámicos.
Hay dos de ellos
y somos cuatro.
Todos agarren un maldito arma.
Si quieren pelear,
Les daré una pelea.
- Amigo, esto es tan rudo.
Dios mío.
- Dios mío, ¿tienen armas?
- Tienen pistolas.
Dios mio, dios mio.
Hey hey hey.
Las armas son falsas.
Espera espera.
Para, para, para, para.
- ¡Jódense, chicos!
- Está bien, está bien.
- Dios mío,
¿qué te pasa?
¿Estás bien?
- Está bien, está bien.
En serio, está bien.
El esta bien.
- ¿Están locos de su maldita mente?
- Podemos explicarlo.
A algunos lugareños no les gustó todo
Lo del turismo para compartir casa.
Pensé que ustedes estaban arruinando
como su comunidad de retiro y esas cosas.
- Algunos de los lugareños?
- Nuestros padres.
Realmente no queríamos lastimarlos, chicos.
Realmente se suponía que era una tontería.
Solo queríamos bromearlos, chicos
y asegúrense de que
nunca quisieron volver aquí.
- Ustedes han estado haciendo
esto todo este fin de semana,
los disparos?
- ¿Espiándonos en los arbustos?
- ¿Cortando la línea telefónica?
- ¿Tomando nuestro auto?
- Hola, no robamos el auto.
Solo tomamos la bujía.
Bujía.
Sabía que era algo.
- Hola imbéciles, ¿por qué falta mi auto?
- Dispara, debe haber sido Tony.
Debe haber venido.
- ¿Joe está en esto contigo?
- No, no Joe.
Odia nuestras entrañas.
- Sí, joder Joe.
- ¿Dónde está nuestro amigo?
Donde esta Abby?
- No tenemos nada que ver con Abby.
El nuestro es todo diversión y juegos.
Se suponía que era una gran broma, ¿de acuerdo?
- Un montón de diversión para todos.
- Dame tu teléfono, llamo a la policía.
- Buddy, no.
No llame al sheriff por favor.
Estábamos pasando algo, ¿verdad amigo?
Si no puedes hacerlo.
¿Recuerdanos?
Vamos, por favor.
Dios mio, dios mio.
- Dios mío, ¿ese es mi trabuco?
Mi tomahawk
Mi luger
Hans Goebeler podría haber tocado eso.
Deja eso ahora.
- Hey, pensamos que tus pequeños amigos del golf
nos iban a matar
Han estado jodiendo con nosotros todo el fin de semana.
- Doug en serio, no es así como se ve.
Por favor hombre.
- Maldita sea.
Brent, Chip, les dije a tus padres
que te dispararía en el acto
si te volviera a ver en mi propiedad.
- No es así, hombre.
Fue una tontería.
Solo estábamos jugando.
Solo estábamos bromeando, por favor.
- Esta no es la forma en
que se suponía que debía ir.
Pones una bolsa sobre mi cabeza
y me apuntó con un arma.
Era la pistola de aire.
- Entonces ayúdame Dios, vas a Chino
si tengo algo que decir al respecto.
Tú,
trataste mi hermosa
casa como una casa de fraternidad.
Tú también irás a la cárcel.
Todos ustedes van tras las rejas.
- No hicimos nada
ilegal en su mayor parte.
- Violaste deliberadamente la
sección seis, artículo tres
de los términos y condiciones firmados.
Joe, tráeme mi dossier.
- ¿Estás bromeando?
- Solo sabes eso
porque pones un
poco de sistema de vigilancia.
- Es un sistema de seguridad.
- Grabas y luego guardas los archivos.
- Los elimino cuando los invitados se van.
- Tienes 2 1/2 años
de material de archivo, hermano.
- Es mi derecho como estadounidense.
Así que solo grabas a las personas duchándose
y luego mirarlo?
¿Qué clase de pervertido eres?
No offense.
- No es lo que hago.
- Entonces haces que tu hijo
venga y qué,
fingir que es un
reparador para arreglar un jacuzzi?
Quiero decir, ¿cuál es el ángulo en ese?
- Quiero decir, si significa algo,
Lo pasé muy bien, muchachos.
- De acuerdo, bueno, si lo pasaste
tan bien, Joe,
¿Por qué robaste el arma en
medio de la noche?
- Presuntamente.
- ¿Tocaste la pistola?
- Dad.
- Mira, hemos hablado de
esto 1,000 veces, Joe.
Eso no es un juguete.
No es un accesorio.
No es un videojuego.
No es algo para mostrar a las chicas.
No es algo con lo que te toques.
- Bueno, ¿cuándo puedo tocarlo?
Sabes, lo mantienes encerrado
como si fuera una especie de tesoro del Vaticano
y luego la gente se registra
y lo agitas
y dejas que lo toquen.
Todos pueden tocarlo
, pero no el viejo Joe.
Bueno, cuando va a ser un maldito momento
para que Joe lo toque?
- ¿Hola?
Julia.
Gracias a Dios.
He estado intentando ponerme
en contacto contigo todo el día
¿estás bien?
- Sí, sí.
Estamos bien, ¿estás bien?
Si.
Winston me contó lo que hizo Tyler.
Dios, Jules.
Me sentí tan horrible.
No podría estar allí cuando ustedes despertaron.
Regresé corriendo a la ciudad y llamé a Mitch
y él vino y me atrapó.
Lamento hacerte eso.
¿Está todo bien?
- Sí, sí, todo bien.
Bueno,
volveré a Mitch.
Pero hablemos cuando
regresen, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- Que te diviertas.
- Sip.
- ¿Quién fue?
- Esa fue Abby.
- ¿Qué?
¿Se encuentra ella bien?
- Sí, ella corrió a la ciudad
y está con Mitch.
Ella esta bien
¡Cállate!
Hay una solución fácil.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
¿Cómo estuvo el partido de fútbol de tu hija?
No tengo una hija.
Sip.
Bueno, buenas noticias: no tengo conmoción cerebral.
Malas noticias: no me daban drogas.
Ya sabes, a causa de la rehabilitación.
Me duele la cabeza.