SE BUSCA, VIVO O MUERTO
Este hombre vale 500 dólares.
Y este hombre los va a cobrar.
Es Jake Cahill
y él vive por la
Ley de Recompensas.
Nunca traes hombres
vivos, ¿verdad, Jake?
No cuando hay tres
de ellos y uno de mí.
¿Qué estás mirando,
asesino de recompensas?
Mirando a un búho feo
a punto de romperse la mandíbula.
Los aficionados intentan
llevar hombres vivos.
Los aficionados usualmente
no lo logran.
Ya sea que estés vivo o muerto,
eres solo un signo de dólar para
Jake Cahill en
Ley de Recompensas.
Los jueves a las 8:30.
Solo en NBC.
¡Hola todos!
Este es Allen Kincaid en el
set de la emocionante y exitosa
serie de televisión de NBC
y Screen Gems
Ley de Recompensas.
Ahora, si piensan que
están viendo doble
no ajusten su
set de television
porque, bueno,
en cierto modo lo ven.
A mi derecha está el protagonista
de la serie Ley de Recompensas
y el propio Jake Cahill,
Rick Dalton.
Y a mi izquierda está
el doble de Rick, Cliff Booth.
Bienvenidos, caballeros y
Gracias por tomarse
el tiempo de visitarnos.
Bueno, es un placer, Al.
Entonces, Rick, eh, explícale
a la audiencia
exactamente qué es
lo que hace un doble de acción.
Bueno...
Los actores deben hacer
muchas cosas peligrosas.
Digamos, a Jake Cahill le
disparan arriba de un caballo...
Ahora, ¿puedo caerme de un caballo?
Sí, puedo. Sí, lo he hecho.
Digamos que me caigo mal y yo
me tuerzo la muñeca
o me tuerzo el tobillo, ahora...
eso puede ser una carga
indebida en la producción
porque ahora tal vez no pueda
trabajar durante una semana.
Entonces, Cliff aquí está para
a ayudar a llevar esa carga.
¿Es así como describe
su trabajo, Cliff?
¿Qué, llevar su carga?
Sí, eso es correcto.
Acompáñenme la próxima semana en el set
de The Dick Van Dyke Show
donde hablaré con
los comediantes
Morey Amsterdam
y Rose Marie.
Hasta entonces, este es Allen Kincaid
despidiéndose desde Hollywood.
♪ 93 KHJ ♪
♪ Yeah, my man ♪
♪ All right ♪
♪ Hey! ♪
♪ Oh, you're looking good, baby ♪
♪ I wanna tell you a story ♪
Hey, lindura.
♪ Every man oughta know ♪
♪ If you want a little lovin' ♪
La negra. Y la de flores.
♪ You gotta start real slow ♪
Y ahí está la pequeña.
♪ She's gonna love you tonight now ♪
Buen chico.
♪ If you just treat her right now ♪
♪ Hey, hey, hey, hey! ♪
♪ Hey! ♪
♪ All right! ♪
♪ Hey, yeah! ♪
♪ Hey! ♪
♪ Hey, all right! ♪
♪ Well, it's all right! ♪
♪ Hey! ♪
♪ Hey, hey, hey! ♪
♪ Oh, work it now, one time! ♪
♪ Ooow! ♪
♪ You're too much, baby, all right ♪
♪ Hey! ♪
SÁBADO, 8 DE FEBRERO DE 1969
Asesinato, venganza e
intriga apasionada.
Virna Lisi protagoniza el
estreno televisivo de Los Ángeles
de Amor, Odio y Deseo
Sábado a las 9:00
en KHJ-TV 9.
¡Gina, Gina, Gina!
La cara en la luz brumosa.
Hola Sr. Schwarz.
Whoa, Gina.
Yo tengo una reunión
con un muy guapo
hombre vaquero.
Lo está esperando en el bar.
Bueno...
como acabo de ver
un jodido festival de cine
de Rick Dalton,
creo que sé quién eres.
Ponla ahí.
Bueno, es un placer,
Sr. Schwartz.
y-y gracias por interesarse.
Schwarz, no Schwartz.
Maldita sea el infierno,
estoy-yo lo siento por eso.
Un placer, señor Schwarz.
- Llámame Marvin.
- Marvin, llámame Rick.
Rick. Oh, ¿ese es tu hijo?
Mi hijo...
No, ese es mi doble
Cliff Booth, sí.
Gusto en conocerte.
Hemos trabajado juntos
desde las, eh,
las dos últimas temporadas
de Ley de Recompensas.
- Sí.
- Mi auto está en el taller.
Me dio un aventón.
Esa es una gran
maldita mentira.
A Rick le quitaron su
licencia de conducir
por demasiadas multas
por conducir ebrio.
Cliff lo lleva a
todas partes ahora.
Oh, demonios.
Suena como un buen amigo.
Lo intento.
Quiero enviarte
saludos de mi esposa
Mary Alice Schwarz.
Oh, bueno, eso está bien.
Muchas gracias.
Tuvimos...
una función doble de Rick Dalton en
nuestra sala de proyección anoche.
Oh, bueno...
Eso es halagador
y vergonzoso.
¿Qué vieron?
Copias de 35mm...
de Tanner y
Los 14 Puños De McCluskey.
Espero que la, uh...
La doble función de Rick Dalton
no haya sido muy, eh...
dolorosa para usted y la señora.
Oh no. Dolorosa. Basta.
¿Qué estás diciendo?
Mary Alice ama los westerns.
Todo nuestro cortejo,
vimos Westerns.
Y los disfrutamos muchísimo.
- Oh eso es agradable.
- Muy buenos.
Y um,
en fin, ella se fue a la cama.
Abrí una caja de Habanos.
Lo encendí
Me serví cognac.
Y ví...
Los 14 Puños De McCluskey.
Qué película.
- Que película.
- Buena película, sí.
Tuvo que ser muy divertido.
Todos los disparos.
Me encantan esas cosas,
ya sabes, la matanza.
Mucha matanza,
mucha matanza.
Entonces caballeros,
el plan es revertir
nuestras fuerzas
¡y conducir a los Aliados
de vuelta al mar!
Sin tener a dónde ir.
¡Hermann!
¡Abre las cortinas!
¡Jawohl!
¿Alguien pidió chucrut frito?
¡Ardan, bastardos nazis!
Ese eres tú operando
el lanzallamas, ¿no?
Oh, puede apostar su dulce trasero
que era yo, sí, sí.
¿Eras tú?
Sí, déjeme decirle, e-e-esa es
Un arma loca de mierda.
No quieres estar del
lado equivocado, oh.
Ahora, practiqué con ese dragón, eh...
t-tres horas al día durante dos semanas.
N-No solo porque quería
verme bien en la película
pero porque estaba...
Tenía miedo de la maldita cosa,
para ser honesto.
¡Podría perder!
¡Ardan en una muerte masiva!
Muy bien, eso es
demasiado caliente.
¿Algo que podamos hacer
sobre el calor?
Rick, es un lanzallamas.
Sí.
Así que vine a la
oficina temprano hoy...
Y ví
dos episodios de
Ley de Recompensas.
en 16mm.
Jodey Janus.
Se busca el robo de vacas
en el estado de Wyoming.
425 dólares, vivo o muerto.
Y lo trajiste aquí
para cobrar.
Ni siquiera sé
dónde es aquí.
Este era el lugar más cercano.
Lo atrapé a unas cinco
millas de la ciudad.
Entonces, asesino de recompensas...
El nombre de esta ciudad
es Janustown.
Ese chico que mataste...
Jodey Janus...
él era el bebé del mayor
Nathan Maxwell Janus.
¿Quién es...
el mayor Nathan Maxwell Janus?
Bueno, me aseguraré de presentarte
cuando llegue aquí.
Ley de Recompensas.
Protagonizada por Rick Dalton.
Luego, un par de bromistas
en nuestros mecanógrafos
enviaron un cinescopio de un
pequeño deleite donde apareces.
♪ There's an old piano
that they playin' hot ♪
♪ Behind the green door ♪
♪ Don't know what they're doin' ♪
♪ But they laugh a lot ♪
♪ Behind the green door ♪
♪ Wish they'd let me in ♪
♪ So I can find out what's ♪
♪ Behind the green door ♪
Entonces, has estado haciendo, eh...
de invitado en episodios de
programas de televisión
el último par de años.
Sí, sí, eh...
Estoy haciendo un piloto
para CBS en este momento.
Se llama Lancer.
Yo interpreto al pesado.
Hice un... Ron Ely Tarzán
y eh...
Tierra de los gigantes,
Avispón Verde.
Hice ese show...
Bingo Martin con
ese chico Scott Brown.
Y tengo un FBI
que se transmite este domingo.
¿Siempre interpretas al tipo
malo en estos programas?
Sí.
Mmm, entonces, ¿y tienen
una escena de pelea al final?
Bueno, no en...
Tierra de los Gigantes o FBI,
pero el resto, sí.
¿Y pierdes en la pelea?
Sí, por supuesto.
Soy el pesado
Oh... ese es un viejo truco
tirado por las televisoras.
Toma Bingo Martin
- por ejemplo.
- Mm-hmm.
Entonces, tienes un chico nuevo
como Scott Brown
Quieres elevar
su autenticidad.
Entonces contratas a un chico de un
show cancelado para hacer el pesado.
Luego, al final del programa,
cuando pelean...
el héroe le gana al pesado.
Pero, lo que la audiencia
ve es a Bingo Martin...
azotando el trasero de Jake Cahill.
¿Ves?
Entonces la siguiente semana
es Ron Ely.
La siguiente semana es...
Bob Conrad vistiendo
sus pantalones ajustados...
pateándote el trasero.
Sí.
Ahora, otro par de años
haciendola de saco de boxeo
para cada pito colgante
nuevo en la televisora,
va a tener un
efecto psicológico
sobre cómo la audiencia
te percibe.
Cierto.
Entonces, Rick...
quién te va a patear la mierda
la semana que viene?
¿Mannix?
¿El tipo de U.N.C.L.E.?
¿La chica de U.N.C.L.E.?
¿Qué tal Batman y Robin?
¡Ping! ¡Pow!
¡Chum! ¡Zoom!
Vas para abajo.
Abajo va tu carrera
como protagonista.
¿O vas a Roma
y eres la estrella en westerns?
Y ganas las malditas peleas.
Muchas gracias.
Muy bien,
¿qué pasa, socio?
Es oficial, viejo amigo.
Soy un "ha sido."
¿De qué estas hablando?
¿Qué te dijo ese tipo?
Me dijo la maldita verdad
es lo que me dijo.
Whoa, whoa.
Hey.
Lo siento por eso.
Aquí, ponte estos.
No llores en frente
de los mexicanos.
¿Qué te molestó tanto, hombre?
Bueno, si no vale la pena
cuando te encuentras
cara a cara con el
fracaso que es tu carrera.
Entonces no sé
que carajo lo vale
¿Por qué? ¿Ese tipo de allí
te rechazó?
No.
Quiere ayudarme
a entrar al cine italiano.
Bueno, entonces,
¿cuál es el problema?
¡Tengo que hacer malditas
películas italianas!
Ese es el maldito problema.
¡Que se joda esta mierda!
No importa si
lloro en público
nadie lo recuerda,
que se joda eso, de todos modos.
¡Mierda!
- ¡Mierda!
- Hey.
Hey, vámonos.
Llévame a casa, Cliff.
Más de 1,000 comunistas
muertos son reportados
en la lucha extendida
en Vietnam del Sur.
Malditos hippies hijos de puta.
♪ Always is always forever ♪
♪ As long as one is one ♪
♪ Inside yourself
for your father ♪
♪ All is none all
is none all is one ♪
♪ It's time we put
our love behind you ♪
♪ The illusion has
been just a dream ♪
♪ The valley of death
and I'll find you ♪
♪ Now is when on
a sunshine beam ♪
¡Pan de hot-dog!
♪ For there us shall surely be ♪
♪ No clothing,
or tears, or hunger ♪
♪ You shall see, you
shall see, you shall see ♪
♪ Always is always forever ♪
♪ As long as one is one ♪
♪ Inside yourself
for your father ♪
♪ All is one all
is one all is one ♪
Cinco años de ascenso.
Diez años de...
pisar el agua.
Ahora, carrera hacia el fondo.
Mira, nunca tuve una
carrera de la que hablar.
Entonces, no puedo decir que
realmente sé cómo te sientes.
¿De qué estás hablando?
E-eres un doble de acción.
Vamos, mierda.
Rick, soy tu conductor, hombre
Soy-soy tu mandadero.
No me estoy quejando.
Hombre, me gusta llevarte por ahí.
Me gusta hacer cosas
en la casa.
Cuidar la casa en las colinas
de Hollywood cuando te vas.
Pero he sido un doble de tiempo
completo por un tiempo ahora y
de donde estoy parado
ir a Roma para
protagonizar películas
no suena como un destino
peor que la muerte
que pareces pensar que es.
Vamos, ahora
Alguna vez has visto un
u-un Western italiano, ¿huh?
Son horribles
Es una jodida farsa.
¿Sí? ¿Cuántos
has visto? ¿Uno?
- ¿Dos?
- He visto suficiente, ¿de acuerdo?
A nadie le gustan los
spaghetti westerns.
Dulce. El verdadero don Steele,
con el hit de Simon y Garfunkel,
Mrs. Robinson.
♪ And here's to you ♪
Frank Sinatra, Bill Cosby
y Nancy Sinatra
con Tom Smothers como
maestro de ceremonias
aparecerá en concierto...
Hay imágenes de
miedo en su piel.
Pero lo más temible
está tatuado en su alma.
El hombre ilustrado.
La obra maestra de Ray Bradbury
sobre lo sobrenatural.
Un viaje increíble a los límites
exteriores de la imaginación.
Diablos, hombre, quédate en L.A.
Hazlo para la próxima
temporada de pilotos.
Ah, no.
Estoy muy inseguro ahora para lograrlo
la próxima temporada de pilotos.
Además, Screen Gems
no va a tener
nada bueno que decir
sobre mí, lo sabes.
Mierda, hiciste Bounty Law.
Nadie me va a perdonar
por esa última temporada,
no importa lo que haga.
Siempre voy a ser el trasero
de caballo que canceló
Ley de Recompensas
porque quería una...
carrera de cine de mierda.
Tom, mi amigo
- ¿Lo conocí?
- No, no lo has hecho.
Lo que digo es que
no lo vas a conocer
- Porque no creo que te agrade.
- ¿Por qué?
Bueno...
Cuatro hombres
en una búsqueda.
Cada hombre diferente.
Viviendo a su manera.
Buscando.
Descubriendo.
Numero Uno.
Lo nuevo en
colonias para hombres.
En todo el mundo, solo hay
cuatro esencias masculinas básicas.
Mierda
Ese... ese era Polanski.
Ese era Roman Polanski,
E-él ha vivido allí durante un mes.
Primera vez que lo veo.
Mierda
¿Qué es lo que siempre digo?
Lo más importante en esta ciudad,
es cuando estás haciendo dinero,
compras una casa en la ciudad
no alquilas.
Eddie O'Brien me enseñó eso.
Bienes raíces de Hollywood
significa que vives aquí.
No solo estás de visita,
no solo de paso,
Estás viviendo aquí.
Aquí estoy, contra el suelo,
¿Y quién-quién tengo
viviendo al lado?
El director del puto bebé
de Rosemary, a ese.
Polanski es el mejor director
de la ciudad en este momento.
¡Probablemente del mundo!
Es mi maldito vecino
de al lado.
Mierda.
Quiero decir, ¿quién sabe
qué puede pasar?
Mierda, podría estar
a una fiesta en la piscina
de protagonizar 'en una
película de Polanski.
Entonces, ¿te sientes mejor ahora?
Oh sí, sí.
Perdón por todo eso.
Dame mis lentes de vuelta.
Ven a buscarlos, cabrón.
Bien, bien, Audie Murphy,
¡Relájate! Ahí tienes.
¿Me vas a necesitar
para algo más?
No, no, no...
Un montón de líneas para aprender
para mañana. Mierda.
Muy bien, voy a poner
mi cadáver en casa.
- Está bien.
- Está bien, 7:15 a.m.
7:15.
- ¿Afuera de la puerta?
- Afuera de la puerta.
- En el auto.
- Muy bien, nos vemos entonces.
♪ Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr...uck ♪
♪ Chuck a-chuck-chuck ♪
♪ Little darlin'
do not let a tear ♪
♪ Fall-a from your
ey-ey-ey-ey-eye ♪
♪ Well she wrote me the letter ♪
♪ Said that she couldn't live ♪
♪ Without me no more ♪
♪ Listen to me mister ♪
♪ Please don't you ever ♪
♪ My baby once more ♪
♪ Anyway ♪
♪ Give a listen ♪
♪ 'Cause I was born lonely ♪
♪ Down by the riverside ♪
♪ Learned to spin fortune wheels ♪
♪ And throw dice ♪
♪ I was just thirteen ♪
♪ When I had to leave home ♪
♪ Knew I couldn't stick around ♪
♪ I had to roam ♪
♪ Ain't good lookin' ♪
♪ But you know I ain't shy ♪
♪ Ain't afraid to look you girl ♪
♪ Hey, in the eye ♪
♪ So if you need some lovin' ♪
♪ Now, full o' jitterbugs
from Pico Rivera, baby ♪
♪ I'ma come on loose for ya ♪
♪ Hey, Hector!
Your momma lookin' for you ♪
♪ Oh, yeah, boy ♪
Bueno, si no has probado
uno con Mug Root Beer,
empieza a babear ahora.
Cerveza de raíz a la antigua en la
nueva botella con tapa giratoria.
♪ KHJ Boss hit bomb! ♪
♪ This is the house
that Jack built, y'all ♪
♪ Remember this house! ♪
♪ MacArthur Park
is melting in the dark ♪
♪ All the sweet, green icing ♪
♪ Flowing down ♪
¿Cómo estuvo tu día, hmm?
Espera hasta que veas
lo que tengo para ti.
Mira lo que tengo para ti.
Te va a volar la mente, hombre.
¡Whoop!
Ven aquí.
¡Ah!
Es un juego de números.
Es un juego salvaje.
Toma 3... 3 en el Ático.
Estos tres.
Tobey, uno lleno de vida.
¿Eso fue un gemido?
¿Qué te dije sobre quejarse?
Te quejas, no comes.
Tiraré esta mierda
a la basura.
No quiero, pero lo haré.
¿Entiendes?
Está bien.
♪ That's all very well, but not
with my daughter, you don't ♪
Era hora de cerrar.
Pero él nunca volvió.
De acuerdo, Peggy, ¿qué pasó?
No lo sé.
Todo estaba bien.
Mientras lavaba los platos...
Y luego, un cambio repentino.
Ya sabes cómo son los músicos,
son gatos temperamentales.
¿Quién sabe lo que le pasó?
¡Sí!
La cinta de ensayo de Rick Dalton
comienza en cinco...
cuatro, tres, dos, uno.
¡Pepe! Pon tu trasero detrás de
esa barra, tengo un invitado.
Johnny dice...
Español, español, español...
¿Cómo están los frijoles?
He tenido peores.
Johnny dice español,
Un brindis.
Por mi esposa
y todos mis amores...
Que nunca se encuentren.
Señor Madrid, ¿Le importaría
unirse a mí en mi mesa
donde entretengo a mis invitados?
Yo estaria encantado,
Señor Dakota.
Toma la botella contigo.
Y Pepe viene.
¿Dónde está esa linda
hija tuya y su violín?
Ella está dormida.
Bueno, despiértala, demonios,
tráela aquí abajo con
su violín y su arco
a entretener a mi invitado.
Si, señor, pero por favor,
no la lastime esta vez. Se lo ruego.
No voy a lastimarla.
Solo quiero que ella toque el violín.
Ahora ve a buscarla y dile que
le daré una gorda pieza
de oro de cinco dólares
si ella toca con su
bonito corazón!
Entonces, Johnny...
¿qué más escuchaste de mí?
Escuché que estás presionando
a Lancer muy fuerte,
Pero Lancer tiene dinero.
En algún momento, va a
contratar algunas armas.
y empujar de regreso.
9:00 en la ciudad de los ángeles.
Su hermano aquí, de 10 a 5.
Porque el fin de semana todavía
tiene mucho para empezar.
Así que a rockear.
♪ Na na na na ♪
♪ Na na na, na na na ♪
♪ I got a certain little
girl she's on my mind ♪
♪ No doubt about it
she looks so fine ♪
♪ She's the best girl
that I ever had ♪
♪ Sometimes she's gonna
make me feel so bad ♪
♪ Na na na na ♪
♪ Na na na, na na na ♪
♪ Hush, hush ♪
♪ I thought I heard her
calling my name now ♪
♪ Hush, hush ♪
♪ She broke my heart but I
love her just the same now ♪
♪ Hush, hush ♪
Oh, mira, están aquí.
♪ Thought I heard her
calling my name now ♪
♪ Hush, hush ♪
♪ I need her loving and
I'm not to blame now ♪
¡Oye! ¿Cómo te va, bebé?
¡Hey!
¿Cómo estás?
♪ The tears that you're
starting to cry are no good ♪
♪ Cause you know I loved you ♪
♪ Much better than anybody would ♪
♪ And it was understood ♪
♪ That I wouldn't be ♪
♪ Staying around a long time ♪
♪ You knew that someday ♪
♪ I'd wake up, baby ♪
♪ And I'd find ♪
♪ Somebody further down the line ♪
♪ I'm the son of a lovin' man ♪
♪ My daddy told me ♪
♪ Get you all the loving you can ♪
♪ And I can ♪
♪ 'Cause I, I'm the son ♪
♪ I'm the son, son ♪
♪ I'm the son, son
I'm the son, son ♪
♪ Son of a loving man ♪
♪ My daddy before me told me ♪
♪ That his daddy
before him told him ♪
♪ Never wait around ♪
♪ And never settle down ♪
♪ 'Cause there are
too many women ♪
♪ Who will hold on tight ♪
♪ To a loving man
who will come along ♪
♪ And treat them right ♪
♪ But you got to leave
with the morning light ♪
Te voy a contar una historia.
Ella... estaba comprometida
con él.
Y ella...
voló al Reino Unido
para hacer una película
con él,
y rompió su compromiso
y se casó con él.
Luego ellos... se mudaron
a Los Angeles...
y los tres
han sido inseparables.
¿De veras?
¿Qué pasa?
Jay ama a Sharon,
eso es lo que pasa.
Y él sabe...
tan seguro como que Dios hizo
las pequeñas manzanas verdes,
que uno de estos días
ese pito polaco
va a joder las cosas,
y cuando lo haga...
Jay estará allí.
Bueno, una cosa es segura.
¿Sí?
¿Qué es?
Sharon tiene absolutamente un tipo.
Chicos lindos, bajitos y talentosos,
que parecen niños de 12 años.
Sí.
Nunca tuve una oportunidad.
♪ I, I'm a son ♪
♪ I'm a son, son
I'm a son, son ♪
♪ I'm a son, son ♪
♪ Son of a loving man ♪
♪ I'm the son of a loving man ♪
♪ My daddy told me ♪
♪ Get you all
the loving you can ♪
DOMINGO, 9 DE FEBRERO DE 1969
Solo quiero que escuches este
comercial si tienes menos de 25 años.
Se trata de la nueva
Tanya Tanning Butter.
Aquí, ten tu autoestima.
Tanya Tanning Butter está
garantizada para darte
un bronceado hawaiano realmente
profundo, más rápido de lo que
jamás creíste posible..
De hecho, es tan rápido que
incluso podrías quemarte un poco,
pero todos hemos hecho eso, aunque
no lo suficiente como para lastimar.
Si quieres el bronceado hawaiano
más profundo y rápido en la playa,
es mejor que tomes un poco de
Tanya Tanning Butter.
Los precios comienzan en 85 centavos,
ese es un pequeño precio a pagar.
♪ A deeper faster Hawaiian tan ♪
♪ That's what you get
when you use Tanya ♪
♪ Yeah ♪
♪ Tanya ♪
♪ From Malibu to Miami ♪
♪ You'll tan like
you're in Waikiki ♪
♪ Get Tanya ♪
♪ Robert W. Morgan ♪
Hey...
Creo que el viento tumbó mi
antena de TV anoche.
Entonces, mientras pendejeo
en la prueba de vestuario,
¿Te importaría ir a
casa y arreglarlo?
Sí puedo.
¿Hablaste con el especialista
de acrobacias sobre mí hoy?
Para saber si trabajaré
esta semana o no.
Sí...
Yo-yo-he estado queriendo decirte,
el tipo que coordina esto...
es el mejor amigo de Randy,
el tipo del Avizpón Verde.
Entonces, realmente
no tiene caso.
Está bien, bueno, si no me
necesitas para nada más,
Te recogeré después.
No te necesito, hoy no.
Vete a casa, arregla mi
antena, haz lo que sea.
Nos vemos.
¡Hey!
Eres el maldito Rick Dalton.
No lo olvides.
♪ Till you see my home town ♪
♪ Choo choo train ♪
Hey hey amigo,
soy Rick Dalton
¿Sabes a dónde se
supone que debo ir?
Creo que te están esperando
en el trailer de maquillaje.
¿Dónde está el trailer
de maquillaje?
De regreso por donde
viniste, a la derecha.
¡Rick Dalton!
Sam Wanamaker.
Hola Sam
Perdón por la mano mojada.
Oh, no te preocupes por eso.
Estoy acostumbrado a eso contigo.
Solo quería que supieras que
fui yo quien te escogió
y no podría estar más encantado
de que estés haciendo esto.
Oh, gracias Sam...
Lo aprecio.
Es un buen papel.
¿Has conocido a Jim Stacy,
el líder de la serie?
Uh, todavía no, no, no.
Bueno, ustedes van a
ser dinamita juntos.
Bueno, suena emocionante.
Sí, ¡un rayo en una botella!
Ahora, ¿ya conociste
- Sonya, maquillaje y peinado?
- Hola.
Y esta es Rebecca quien
hace los vestuarios.
- Hola.
- Qué tal.
Ahora, quiero un aspecto
completamente nuevo para Caleb.
No quiero este vestuario western
como los visten en
El Gran Valle y Bonanza
de la década pasada.
Quiero un estilo zeitgeist
en el vestuario.
Quiero decir, nada anacrónico.
Pero ¿cuando se encuentran
1869 y 1969?
Especialmente cuando
se trata de ti, Caleb.
En primer lugar, quiero
ponerle un bigote.
Un bigote grande, caído,
como Zapata.
Ahora, sobre su chaqueta...
Quiero darle una
chaqueta hippie.
Algo que podría usar en la
niebla de Londres esta noche
y que sea al tipo más
hippie de la habitación.
Grandioso.
Tenemos una chaqueta Custer,
con flecos en todo el brazo.
Es colo café claro, pero la
pinto de café oscuro,
sería el hit en la
Strip esta noche.
Esa es mi chica.
Ahora, Rick, sobre tu cabello.
¿Q-qué hay de mi cabello?
Quiero ir con un
peinado diferente.
Oh ¿qué?
Algo más... hippie.
Bueno... ¿quieres que
me vea como un hippie?
Bueno, menos hippie, más...
¡Ángel del Infierno!
Dime... Sam, Sam, eh...
Me tendrás cubierto en
toda esta, eh...
esta... basura.
¿Cómo va a saber el
público que soy yo?
Espero que no lo hagan.
Hmm.
No quiero que vean
a Jake Cahill.
¡Quiero que vean a Caleb!
Te contraté para ser actor, Rick.
No un vaquero de televisión.
Eres mejor que eso.
♪ Los Angeles weather ♪
Caluroso hoy, con un
alta de 95, soleado.
Sin smog, bueno, lo que
quiero decir es, mucho smog
Hasta 105 en el valle de San Fernando.
90 en el Condado de Orange,
80 en la playa.
En este momento,
75 en Hollywood...
♪ Run to me ♪
♪ And the heavenly
fragrance that clings ♪
♪ It's Heaven Sent ♪
♪ Suddenly ♪
♪ You're an imp
wearing angel's wings ♪
♪ In Heaven Sent ♪
♪ Suddenly ♪
♪ You are all the things
that you want to be ♪
♪ A little bit naughty
but heavenly ♪
♪ In Heaven Sent ♪
Fragancia Heaven Sent
por Helena Rubinstein.
Rocíalo y sucederán
cosas celestiales.
Heaven Sent.
Salpícala.
Ríela, vívela,
amala.
Encontrarás la fragancia
Heaven Sent en...
El día siguiente,
y al día siguiente,
¡y al día siguiente!
♪ Kentucky woman ♪
♪ She shines with her
own kind of light ♪
♪ Seems this world's ♪
♪ Got you down ♪
♪ Your feelin'
bad vibrations frown ♪
♪ Well, open your eyes, girl ♪
♪ Look at me ♪
♪ I'm gonna show you
how it ought to be ♪
♪ We're gonna have
a good thing ♪
♪ Such a good thing, baby ♪
♪ And when your world ♪
♪ Don't seem just right ♪
♪ And life's gettin'
you uptight ♪
♪ You can change
that wrong to right ♪
Yo-yo-he estado
queriendo decirte
el tipo que coordina esto,
es el mejor amigo de Randy...
el tipo del Avizpón Verde,
Entonces, realmente
no tiene caso.
Hey, Randy.
Cliff.
Entonces, todavía
estás con Rick, ¿eh?
Aún aquí.
¿Él está ahí?
Sí, solo toca.
Mira, so-solo ponlo en
vestuario, ¿de acuerdo?
¿Qué va a doler? Entonces, si lo
necesitas, lo tienes, ¿verdad?
Entonces tengo que conversar
con esa asistente de vestuario,
y hombre, ella es una maldita perra,
Yo simplemente no...
Mira, mira, Randy, te pido
que me ayudes, hombre.
Si la respuesta es no, es no.
No, no, no con excusas.
Hey, hombre.
Esta no es una maldita película
de Andy McLaglen, ya sabes.
Y no puedo permitirme contratar a un
montón de tipos para que estén fumando
y sentados platicando todo el día
con la posibilidad de
que pueda usarlos.
Tengo un equipo de cuatro
hombres aquí, Rick.
Necesito más que eso,
tengo que aprobarlo.
Y sabes, tengo que
cuidar a mis chicos.
Oye, y si tus chicos fueran
más parecidos a mí,
Yo diría, e-está bien,
me tienes,
p-p-pero ese no es
el caso, y lo sabes.
Él es un jodido muy
parecido a mí.
Sí, sí, lo sé.
Oye, podrías hacer
lo que quieras con él.
Mierda, tíralo de un
edificio, ¿verdad?
Enciéndelo en llamas, arróllalo
con un jodido Lincoln, ¿verdad?
Ponte creativo,
haz lo que quieras.
Él está feliz por
la oportunidad.
Rick.
Sí.
No me cae bien.
Y no me gusta la vibra
que trae en el set.
¿Qué, hay alguna riña vieja
entre ustedes dos?
Vamos, hombre.
¿Qué?
El tipo mató a su maldita esposa.
Oh... vamos, hombre.
No te crees ese viejo
rumor, ¿verdad?
Sí Rick, lo creo.
Y yo trabajo con mi esposa
y ella lo cree.
Ella no quiere su trasero
horroroso por aquí.
Sabes, este es probablemente
el clima más jodido de la historia.
El clima más jodido
en el barco más jodido
con la persona más jodida.
Natalie, mi hermana, dijo:
"Es un perdedor".
Todos lo dijeron
"Es un maldito perdedor",
Y no les creí.
Entonces, supongo que
soy la maldita idiota.
¿Y ahora no vas
a hablar conmigo?
¿Qué, no tienes ganas de pelear?
Bueno, yo tengo ganas de pelear.
Y he estado aquí sola
por cuatro horas
en esta puta mierda de barco...
Sí.
Es un maldito héroe de guerra.
OK, maldito culo de caballo.
Vamos a llevarte a vestuario.
Ahora te pondré en vestuario
pero si tú no trabajas,
yo no te pago.
Aprecio la oportunidad, Randy.
No te defraudaré.
Conoces a mi esposa,
Janet, ¿no?
Sí.
Mantente lejos de ella.
Ahora, admiro a Cassius Clay, lo hago.
Lo que admiro es
En su deporte, hay un elemento
de verdadero combate.
Cuando Cassius Clay se encuentra
con Sonny Liston en el ring,
No son dos atletas posturando.
Eso es combate.
Dos hombres que intentan matarse
uno al otro en ese momento.
Si no lo golpeas,
te mata.
Eso está más allá del atletismo.
Eso está más allá de
Wide World of Sports, ¿sabes?
Eso son dos guerreros
enfrentándose en combate.
Eso es lo que admiro.
En torneos de artes marciales,
no te dejarán pelear así.
Es muy frustrante.
Te paras frente a un tipo
solo quieres darle con todo.
Pero no puedes.
Entonces tienes que hacer esta
actuación con palmaditas.
Cassius Clay,
Sonny Liston, Joe Lewis.
El boxeador de color, no ese
tarado blanco de kickboxing.
Hacen lo que tienen
que hacer para ganar.
Liberan tanto castigo
como tienen que
para derrotar al otro tipo.
Pero en torneos de artes marciales,
Hago para ganar lo que
ellos hacen para ganar.
Libero todo mi poder.
Mato gente.
Bueno, si pelearas con Cassius Clay,
¿quién ganaría?
Bueno, eso nunca sucedería.
Pero si lo hicieras,
¿qué crees que pasaría?
Lo dejaría lisiado.
Hey, tú.
¿Cuál es tu nombre?
- ¿Yo?
- Si, tú.
Me llamo Cliff.
Soy el doble de Rick Dalton.
¿Doble en escenas peligrosas?
Sí.
Sabes, eres algo bonito
para ser doble.
Eso es lo que me dicen.
Entonces, ¿dije algo
gracioso, doble?
- Sí, lo hiciste, más o menos.
- ¿Que es tan gracioso?
Mira, hombre, no quiero
ningún problema.
Solo estoy aquí para
hacer un trabajo.
Pero te estás riendo de lo que digo.
Pero no estoy diciendo
nada gracioso.
Entonces, ¿qué crees
que es tan gracioso?
Lo que pienso es...
eres un hombre pequeño con
una gran boca y mucho dinero.
Y creo que deberías
estar avergonzado
para sugerir que serías algo más
que una mancha en el asiento
de los shorts de Cassius Clay.
Hermano...
Tú eres el que tiene
la boca grande.
Y realmente me
gustaría cerrarla.
Especialmente delante
de todos mis amigos.
Pero mis manos están registradas
como armas letales.
Eso significa que...
si nos peleamos, y te
mato accidentalmente
Voy a la carcel
Cualquiera que accidentalmente mata a
cualquiera en una pelea, va a la cárcel.
Se llama homicidio involuntario.
Creo que toda esa mierda de
arma letal es solo una excusa
para que ustedes, bailarines, nunca
tengan que pelear de verdad.
Okay.
¿Qué tal un concurso amistoso?
Sin puñetazos en la cara,
dos de tres caídas.
Quién pone a quién
en el suelo primero.
Nadie intenta lastimar
a nadie, solo...
quien termina en su trasero.
Esa es una gran idea, Kato.
Sabes, Bruce,
ese tipo es famoso.
¿Ese tipo?
¿Por qué?
Mató a su esposa y
se salió con la suya.
¿Ese tipo?
Ese tipo.
Nada mal, Kato.
Inténtalo otra vez.
¡Whoa, whoa, whoa! ¡Whoa!
¿Qué demonios está
pasando aquí?
Oye, imbécil, este es
nuestro líder de la serie.
¿Qué diablos estás pensando?
Tienes razón, Janet.
Lamento eso.
No me jodas, idiota.
¡Oye! ¿Qué pasa, nena?
Lo "Qué pasa", Randy,
es que tu imbécil perdedor
amigo, asesino de esposas aquí
¡estaba madreándose a Bruce!
¿Qué?
Hey, Randy.
¡Cliff!
¿Qué carajo, hombre?
Déjenme decir...
nadie se madreó a Bruce.
Fue un concurso amistoso.
Apenas me tocó.
Creo que la abolladura en
el auto dice algo diferente.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué mierda le hiciste a mi auto?
¿Qué mierda le hiciste a su auto?
Lanzé a este pequeño tonto ahí
pero no sabía que era su auto.
Quítate el vestuario,
toma tus cosas
y vete al demonio!
- ¡Janet!
- ¿Qué?
Yo me encargaré de esto.
¡Entonces, encárgate, Randy!
Cliff...
Quítate el vestuario,
toma tus cosas
y sal del estudio.
Bastante justo.
♪ Because I'm hungry for
those good things, baby ♪
♪ Hungry through and through ♪
♪ I'm hungry for
that sweet life, baby ♪
♪ With a real fine girl like you ♪
Aww, ¿qué te pasa?
¿Tienes miedo de que
le cuente a Jim Morrison
que estabas bailando con
Paul Revere y los Raiders?
¿No son lo suficientemente
geniales para ti?
♪ Custom-tailored world ♪
♪ That I wanna own someday ♪
♪ With a special place up high ♪
¿Quién es este greñudo idiota?
¿Hola puedo ayudarte?
Oh, sí, bueno, hombre,
Estoy buscando a Terry.
Soy amigo de Terry
y, eh, Dennis Wilson.
Bueno, Terry y Candy
ya no viven aquí.
Esta es la residencia
de Polanski ahora.
¿De verdad? ¿Se mudaron?
¡Maldita sea!
Uh, sabes,
¿sabes a dónde?
♪ 'Cause I'm hungry for
those good things, baby ♪
♪ I'm hungry through
and through ♪
¿Quién es, Jay?
Está bien, cariño.
Es un amigo de Terry.
Deberías tomar el camino de regreso.
Gracias por decirme.
- ♪ I can almost taste it now ♪
- Señora.
♪ Oh, it's sweet as wine ♪
♪ Ain't gonna waste it now ♪
♪ When it's finally mine ♪
♪ Gonna live each minute ♪
¡Hey, Rick!
Sé que empezó la hora
del almuerzo,
pero necesitas esperar al menos
una hora antes de que puedas comer.
Dale al pegamento
oportunidad de secarse
No te preocupes, cariño.
Tengo mi libro
Dime, dime...
¿Dónde está el salón
del tipo malo?
Solo ve directamente
al pueblo Western,
gira a la derecha y a la izquierda
y lo verás allí mismo.
Gracias cariño.
Hola.
¿Te molesto si me siento a tu lado
y leo mi libro también?
No lo sé.
¿Me molestarías?
Trataré de no hacerlo.
Siéntate.
Lo siento. Lo siento por eso.
¿No vas a almorzar?
Tengo una escena después del almuerzo.
¿Sí?
Almorzar antes de hacer una
escena me vuelve lenta.
Creo que es el trabajo de un actor,
y digo actor, no actriz
porque la palabra actriz
no tiene sentido.
Es el trabajo del actor
para evitar impedimentos
a su desempeño.
Es el trabajo del actor
para luchar por el 100% de efectividad.
Naturalmente, nunca tenemos éxito,
pero es la búsqueda
lo que importa.
¿Quién eres?
Puedes llamarme Mirabella.
¿Mi-Mirabella qué?
Mirabella Lancer.
No, no, v-vamos,
¿C-Cuál es tu nombre real?
Cuando estamos en el set
Prefiero que solo me llamen por
el nombre de mi personaje.
Me ayuda a sumergirme en
la realidad de la historia.
Lo he intentado en ambos sentidos
y siempre estoy
un poquito mejor cuando
no rompo el personaje.
Si puedo ser un poco mejor...
Quiero serlo.
Eres el malo.
Caleb DeCoteau.
Pensé que se pronunciaba
Caleb Dakota.
Estoy bastante segura
de que es DeCoteau.
- DeCoteau.
- Mm-hmm.
DeCoteau. DeCoteau.
¿Qué estás leyendo?
Es una biografía sobre
Walt Disney.
Es fascinante.
Es un genio, sabes.
Quiero decir, un tipo de genio que se da
una vez cada 50 o 100 años,
¿Q-qué edad tienes, doce?
Tengo ocho.
¿Qué estás leyendo?
Solo un Western.
¿Qué significa eso?
¿Es bueno?
Bastante bueno.
¿Cuál es la historia?
Aún no lo he terminado.
No pregunté por
toda la historia.
¿Cuál es la idea de la historia?
Bueno... se trata de, eh, este tipo
que es un domador de potros.
Es una historia de su vida.
El tipo se llama Tom Breezy
pero todos siempre
lo llaman Easy Breezy.
Ahora, cuando Easy Breezy
tenía 20 años y-y
joven y guapo, él podría
él podría domar cualquier
caballo que le pusieran.
En aquel entonces,
solo tenía un camino.
Ahora, él está en sus, eh,
finales de los 30 y tiene una
mala caída y lastima su cadera
No está... lisiado ni
nada de eso, pero...
pero tiene problemas de columna
que nunca antes había
tenido y pasa, eh,
más días de dolor que nunca.
Cielos, suena como una buena novela.
Sí, no esta mal.
¿En qué parté vas?
Como por la mitad.
¿Qué le está pasando
a Easy Breezy ahora?
Uh, él, uh...
Ya no es el mejor.
De hecho, lejos de eso.
Está llegando a aceptar
lo que es ser un poco más...
inu...
Ligeramente más inútil
cada día.
Está bien, Caleb.
Está bien.
Suena como un libro muy triste.
Pobre Easy Breezy.
Prácticamente estoy llorando
y ni siquiera lo he leído.
Dentro de unos 15 años,
lo estarás viviendo.
¿Qué?
Nada, calabacita.
Yo solo...
estoy bromeando contigo.
Sabes algo, tú, eh...
puede que tengas razón
sobre este libro.
Creo que pega más fuerte
de lo que yo creía.
No me gustan los nombres
como "calabacita"...
pero como estás alterado...
hablaremos de eso
en otro momento.
♪ Yesterday a child
came out to wonder ♪
♪ Caught a dragonfly
inside a jar ♪
♪ Fearful when the sky
was full of thunder ♪
♪ And tearful at the
falling of a star ♪
♪ Then the child moved ten
times round the seasons ♪
♪ Skated over ten
clear frozen streams ♪
♪ Words like, when you're
older, must appease him ♪
Solo voy tan lejos
como Westwood Village
- Hey, los mendigos no pueden elegir.
- Adelante.
♪ And the seasons
they go round and round ♪
♪ And the painted ponies
go up and down ♪
♪ We're captive on
the carousel of time ♪
Muchas gracias.
- Bueno, buena suerte en tu aventura.
- Gracias.
- Diviértete en Big Sur.
- Muchas gracias.
Cuídate.
Oh, hey.
Hola.
¿En qué puedo ayudarla, jovencita?
Estoy aquí para recoger
una primera edición
de Tess of the d'Urbervilles
de Thomas Hardy que ordené.
A nombre de Polanski.
Sí, estás hablando de
buenos libros, chica.
Oh, lo sé. ¿No es maravilloso?
- Acabo de leerlo.
- ¿Sí?
Lo estoy consiguiendo como
un regalo para mi esposo.
- ¿Rick Dalton?
- Puedes apostar.
Jim Stacy.
Es mi show. Bienvenido a bordo.
Estamos contentos de tener un profesional
como tú haciendo el pesado en el piloto.
Y tengo que decirte...
Estuve muy cerca de estar en
Los 14 Puños de McCluskey.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Yo obtuve mi parte por pura suerte.
Hasta dos semanas antes de filmar,
Fabian estaba en el papel,
E-Entonces se rompe el hombro
haciendo Los Invencibles,
así es como lo obtuve.
¡Ah!
Oye, Rick, tengo que preguntarte
algo de lo que me enteré.
¿Era cierto que casi conseguiste la parte
de McQueen en El Gran Escape?
Hilts, ¿no es así?
Capitán Hilts, en realidad.
-17 intentos de escape.
-18.
Nunca tuve una audición.
Nunca tuve una junta.
Nunca conocí a John Sturges.
Así que no creo que puedas decir
que casi obtuve el papel.
- Hombre de túneles, ingeniero.
- Aviador.
Lo que en el ejército estadounidense
se denomina un piloto de altura.
Pero, la historia dice que,
por un breve momento,
McQueen casi deja
pasar la película
y en ese breve momento,
yo-yo estaba en una lista de cuatro.
¿Tiene otros planes?
Todavía no he visto Berlín
desde el suelo o desde el aire
y planeo hacer ambas cosas
antes de que termine la guerra.
¿Tú y quién?
Yo... y tres Georges.
¿Qué tres Georges?
Peppard, Maharis, and Chakiris.
- ¡Oh, hombre!
- Sí.
Eso tiene que doler.
Sí, bueno, no lo conseguí.
McQueen lo hizo.
Y francamente,
nunca tuve una oportunidad.
Diez días de aislamiento, Hilts.
Capitán Hilts.
20 días.
Bien.
Oh, uh, ¿todavía estará
aquí cuando salga?
Al calabozo.
Uno por favor.
75 centavos.
¿Qué pasa si estoy en la película?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que estoy en la película.
Soy Sharon Tate.
¿Estás en esto?
Mm-hmm. Yo interpreto a
la Srita Carlson. La torpe.
Esa soy yo.
Pero esa es la chica de
Valle de las Muñecas.
Bueno, esa soy yo,
la chica de Valle de las Muñecas.
- ¿De verdad?
- De verdad.
¡Hey, Ruben! Ven aquí
Esta es la chica de
Valle de las muñecas.
- ¿Patty Duke?
- No, la otra.
- ¿La chica de Peyton Place?
La que termina haciendo
películas sucias.
Oh...
Ella está en esta película.
Oh.
Sharon Tate.
Bueno...
Bienvenida al Bruin,
señorita Tate.
Gracias por venir a nuestro cine.
¿Le gustaría entrar y
ver la función?
¿Podría?
Por supuesto.
Gracias.
Oye... ¿puedo tomar una foto?
Oh, ¡claro!
Sabes, ¿por qué no te paras
junto al poster?
Para que la gente sepa quién eres.
Okay.
¿Podría?
¿Gusta un refresco?
- No, estoy bien, gracias.
- Disfrute la función.
♪ Well now see ♪
♪ C. C. Rider ♪
♪ I said see, see ♪
♪ What you have done now ♪
♪ You made me love you ♪
♪ Na na na, now,
your man has come ♪
♪ Alright ♪
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Desearía que lo hicieras.
¿Cómo un buen chico como tú
se involucró con un grupo
como The Heads?
Me uní a ellos después
de ser rechazado
por las Hijas de la
Revolución Americana.
♪ I can't turn you loose ♪
♪ If I do, I'm gonna lose my
mind, ba-baby ♪
♪ Do it baby, why don't ya? ♪
♪ Why don't you gimme
everything I want ♪
♪ And it's for me alone ♪
Muy agradable hotel aquí.
- Mr. Helm.
- ¿Sí?
¡Oh!
Soy Freya.
Bienvenido a Dinamarca, Sr. Helm.
Estos son para usted.
Mapas de la ciudad, lugares de interés.
Esto es para usted, también.
- Oh, ¿de qué año es?
- 1949.
Oh, es un muy buen año.
Estoy aquí para ayudarle
de cualquier manera que pueda.
Bueno, eso es muy amable
de su parte.
¿Hay algo que le
gustaría que hiciera?
Sí, señora,
un par de cosas.
¿Sí, señor?
¿Te importaría quitarsee de encima de
la funda de mi cámara, por favor?
- Oh, lo siento.
- Oh. está bien.
Está bien.
Lo siento por...
Bienvenido a Dinamarca
Vaya hotel que
tienen aquí.
Media botella es mejor
que ninguna.
Eso es suficiente, cabeza hueca.
Mi nombre no es cabeza hueca.
¿Qué haces por aquí, muchacho?
Estoy sediento.
Eso es una cantina, ¿verdad?
Oh, sí.
Eso es una cantina.
Solo que no puedes entrar.
Sr. Gilbert.
No dejes que te impida
ganar tu dinero.
Sé lo aburrido e inquieto que
te pones cuando te quedas sin...
tamales.
Pero Sr. Gilbert, si yo fuera usted...
averiguaría el nombre
de ese cabeza hueca.
Permítanme presentarlos
a los dos.
Este es Bob Gilbert.
¿El hombre de negocios?
Eso es correcto.
Negocios Bob Gilbert.
¿Quién podría ser él, Caleb?
Oh, ese es un tipo
llamado Madrid.
Johnny Madrid.
¿Quién es Johnny Madrid?
No es de por aquí
No, en verdad.
¿Quién es él, Caleb?
Bueno, estás a punto de descubrirlo.
Hombre de negocios.
Listo cuando tú lo estés,
Gilbert.
¿Alguien más?
Johnny Madrid.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Desde esa vez en Juárez, como...
hace tres años.
Entra, toma un trago.
Diablos, en ese caso...
¿Te invito una bebida, Caleb?
Claro, Johnny.
¿Qué tal un poco de mezcal?
Como esa vez en Juárez.
Personas murieron ese día.
Sí, lo hicieron.
Pero la pasamos bien.
¿No es verdad?
Sí.
Lo hicimos.
Después de ti, DeCoteau.
¡Pepe!
Pon tu trasero detrás de ese
bar, tengo un invitado.
Dos mezcales.
¿Tienes comida?
Nomás frijoles y tortillas.
¿Cómo están los frijoles?
He tenido peores.
Entonces, dame un plato de frijoles.
Un dolar.
Por mi esposa
y todos mis amores...
que nunca se encuentren.
Señor Madrid.
¿Te importaría
unirte a mí en mi mesa
donde entretengo a mis invitados?
Estaría encantado,
Monsieur DeCoteau.
Trae la botella contigo.
Entonces, Johnny.
¿Qué te trae a
Royal Del Hole?
Oh, me conoces, Caleb.
El dinero.
¿Y quién paga por aquí?
Espero que tú.
¿Y qué has
escuchado de mí?
Escuché sobre
el rancho Lancer,
todo el ganado
que te has apropiado.
Mucha tierra, muchas
vacas, mucho dinero,
no hay ley de la cual hablar,
y nada más que un
viejo y algunos
manos de rancho mexicano
para ahuyentarte.
Hey...
¿Dónde está esa linda
hija tuya y su violín?
Ella está dormida.
Despiértala, demonios,
tráela aquí abajo
con su violín y su arco
a entretener a mi invitado.
Sí, señor.
Pero por favor,
no la lastime esta vez.
No voy a lastimarla.
Solo quiero que ella toque el violín.
¿Linea?
Ve... ve a buscarla y dile qué...
Ve a buscarla y dile que le daré
una gorda-gorda pieza
de oro de cinco dólares...
Sí, Sí, ve a buscarla y dile que
le daré una gorda
gorda-gorda pieza de oro
de cinco dólares
si ella toca con su corazón,
¿verdad?
- Correcto.
- Sí.
No voy a lastimarla.
Solo quiero que ella
toque el violín.
Ahora ve a buscarla y dile
Le daré una gorda pieza
de oro de cinco dólares
si ella toca con su bonito corazón.
¡Ve!
Entonces, Johnny.
¿Qué más escuchaste, hmm?
Escuché que estás presionando
a Lancer muy fuerte
Pero Lancer tiene dinero.
En algún momento,
va a contratar algunas armas
y empujar de regreso.
¿Línea? Línea, línea, línea...
"Tal vez ya lo haya hecho".
Tal vez...
¡Maldita sea!
¡He jodido todo esto!
Maldición, jodí todo esto.
Solo vuelve, por favor.
¿Podríamos cortar?
- No, en serio, ¡solo di la maldita línea!
- No, Sam, por favor.
"Tal vez ya lo haya hecho"
¡Argh! ¡Maldita sea!
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
¡Whoo!
Maldito forajido, Rick.
Vamos ahora.
¡Hoo!
Lo tengo. Lo tengo.
Retrocede un poco, ¿quieres?
No, tiene razón. De vuelta a uno.
- Usa toda esa ira, úsala.
- Oh, la voy a usar.
- Muestrame dureza.
- Mm-hmm.
Y... acción.
Escuché que estás presionando
a Lancer muy fuerte.
Pero Lancer tiene dinero.
En algún momento,
va a contratar algunas armas y...
empujar de regreso.
Quizás ya lo haya hecho.
Quizás.
Tal vez no me gusta Lancer.
Quizás no me gustan sus botas.
Tal vez no me gusta la forma
en que usa esas botas
para pisar a la gente.
¿Qué demonios fue eso?
¡Jesucristo!
¡Demonios!
Mierda.
¡Maldita sea, Rick, estropeaste
las malditas líneas!
¡Te avergüenzas así delante
de toda esa maldita gente!
Estás bebiendo toda la noche.
Bebiendo otra vez, ocho
malditos Whisky Sours.
Maldita mierda.
Eres un maldito
borracho miserable.
Maldita sea, recuerda
tus malditas líneas.
¡Las practiqué!
¡Y ahora no parece que
las haya practicado!
Estás sentado allí como
un maldito babuino...
Blah-blah-blah...
Duh-duh-duh...
Duh-duh-duh-duh.
¡Maldición!
Ocho malditos Whisky Sours.
No pude parar en tres o cuatro,
¿me tomé ocho?
¿Por qué?
Eres un maldito alcohólico.
¡Bebo demasiado!
¡Cada maldita noche!
¡Eso es todo, eso es todo!
¡Eso es todo, maldito!
Deja de beber ahora,
¿de acuerdo?
Prométete que vas
a dejar de beber.
¡Maldita sea!
Le mostrarás a
ese jodido equipo.
Le mostrarás a ese
maldito Jim Stacy.
Los mostrarás a todos
en ese maldito set
quién demonios es Rick Dalton,
¿de acuerdo?
Déjame decirte algo...
si no dices bien estas líneas...
Voy a volar tus malditos
cesos esta noche.
¿Está bien?
Tus cerebros serán salpicados
por toda tu maldita piscina.
Lo digo en serio, hijo de puta.
Pon tus cosas en orden.
- ¿Mejor?
- ¡Eso es grandioso!
Damas y caballeros...
El ritmo continúa.
♪ KHJ Los Angeles ♪
3:31 en Los Angeles.
Este es el verdadero Don Steele.
♪ I know that it's ten ♪
♪ And you're stayin' in ♪
♪ La la la la la la la la la ♪
♪ And you're stayin' home ♪
♪ And I'm all alone ♪
♪ La la la la la la la la la ♪
♪ Won't you won't you
Won't you bring a little water ♪
♪ Bring a little wine ♪
♪ Bring a little lovin' ♪
♪ I feel fine ♪
♪ Know that you want to ♪
♪ I know that you do ♪
♪ Come in here and love with me ♪
♪ Hot August night ♪
♪ And the leaves hanging down ♪
♪ And the grass on the ground ♪
♪ Smelling sweet ♪
♪ Move up the road ♪
♪ To the outside of town ♪
♪ And the sound of
that good gospel beat ♪
¡Hey!
♪ Sits a ragged tent ♪
¡Hola!
♪ Where there ain't no trees ♪
♪ And that gospel group ♪
¡Whoo!
♪ Tellin' you and me ♪
♪ It's Love, Brother Love, say ♪
♪ Brother Love's
Travelling Salvation Show ♪
¡Jódete, maldito cerdo!
♪ Pack up the babies ♪
♪ And grab the old ladies ♪
♪ And everyone goes ♪
♪ 'Cause everyone knows ♪
♪ Brother Love's show ♪
Hola, linda.
- La tercera es la vencida.
- Mmm.
¿Cómo estuvieron
esos pepinillos?
Muy buenos.
Eran del tipo elegante.
¿Me das un aventón?
¿A dónde vas?
Voy a Chatsworth.
¿Chatsworth?
¿Pides ride arriba y abajo de
Burbank Boulevard todo el día
hasta que alguien acepte
llevarte a Chatsworth?
A los turistas les encanta llevarme.
Soy su parte favorita de sus
vacaciones en Los Ángeles, ya sabes.
Ellos contarán historias sobre
una chica hippie de Hollywood
que los llevó a dar una vuelta
en el ranch de las películas
por el resto de sus vidas.
Espera,
¿El rancho de películas Spahn?
Sí.
Ahí es a donde vas,
¿El rancho de películas Spahn?
Uh-huh.
¿Por qué vas allí?
Vivo allí.
¿Sola?
No.
Yo y mis amigos.
Entonces, ¿tú y un grupo
de amigos como tú
viven en el rancho de películas Spahn?
Sí.
Bueno, entra, te llevaré allí.
¡Grandioso!
♪ And when your
heart is troubled ♪
♪ You gotta reach
out your other hand ♪
♪ Reach it out to
the man up there ♪
♪ 'Cause that's what
he's there for ♪
Quieres bajar aquí y subir
a la autopista Hollywood.
Sé donde está.
¿Eres un viejo vaquero que
solía hacer películas allí?
¡Whoa!
¿Qué?
Me sorprende cuán precisa es
realmente esa descripción mía.
Un viejo vaquero que solía rodar
películas en el rancho Spahn.
¿Tú solías...
hacer Westerns en el rancho
en los viejos tiempos?
Bueno, si por "los viejos tiempos"
te refieres a la televisión
hace ocho años...
Sí.
¿Eres un actor?
No, soy un doble de acción.
Doble de acción.
Eso es mucho mejor.
¿Por qué es eso
mucho mejor?
Los actores son falsos.
Oh.
Solo dicen líneas que
otras personas escriben
y pretender asesinar
personas en sus...
estúpidos programas de televisión.
Mientras tanto, personas reales
son asesinadas todos los días
en Vietnam.
♪ Hey, little girl in the
high school sweater ♪
♪ Gee, but I'd like
to know you better ♪
♪ Just a-swingin' your
books and chewin' gum ♪
♪ Lookin' just like a juicy plum ♪
♪ Hey, hey, hey, hey, hey,
hey, hey, little girl ♪
¿Quieres que te chupe la
verga mientras conduces?
♪ Hey, little girl in the
black silk stockings ♪
♪ Gee, but you got
my heart rockin' ♪
¿Cuantos años tienes?
¿Qué?
Wow, hombre.
Primera vez que alguien pregunta
eso en un largo tiempo.
¿Cuál es la respuesta?
Okay.
¿Quieres jugar juegos de niños?
18.
¿Te sientes mejor?
¿Tienes alguna identificación,
como una licencia de conducir
o algo así?
¿Estás bromeando?
No, no bromeo.
Necesito ver algo oficial para
verificar que tienes 18 años,
lo cual no tienes,
porque no tienes 18.
Hablando de aguafiestas
deprimentes, amigo.
Ese eres tú.
Sí.
Obviamente,
No soy demasiado joven para cogerte.
Pero obviamente, eres
demasiado viejo para cogerme.
Para lo que soy demasiado viejo
es ir a la cárcel por caliente.
La prisión está tratando
de atraparme toda mi vida,
aún no lo consigue.
El día que lo haga...
no será por tí.
Sin ofender.
¿Estás bien, cariño?
Ella está bien,
¿no es así, pequeña?
Estoy bien, Scott.
No te ha tocado.
La cámara está lista, Sr. Dalton.
Ya voy a salir.
La guerra...
Monté con la caballería británica...
¡Los muchachos de Lancer
están aquí!
¿El viejo está aquí?
Nada.
Pero el hijo está.
Ah.
El de Boston.
No lo sé.
¿Eres de Boston?
Sí.
¡Es el de Boston!
Manten a los otros afuera.
El hermano entra.
Lo escuchaste, Boston.
Entra, Boston.
¿Ves, cariño?
Te dije que vendrían a hablar.
¿Estás bien, cariño?
Ah, Ella está bien,
¿no es así, pequeña?
Estoy bien, Scott.
¿No te han lastimado?
Todavía no,
no lo he hecho.
Pero todo eso puede cambiar...
así.
Dime...
¿De dónde sacaste esa cojera?
De la guerra.
¿Qué lado?
Monté con la caballería británica
en la India.
¿Cómo llamarían a ese atuendo?
Bengal Lancers.
Ahora, ahora, ahora, ahora, eso
es gracioso. Eso es gracioso.
Eso no es tan gracioso.
¿No lo entiendes?
Bang-on (golpear a)... Lancer. ¿Hmm?
Oh, sí.
- Eso es algo gracioso.
- Lo es.
Sabes que el secuestro es un
delito con pena de horca.
También lo es volar las
cabezas de las niñas.
Solo pueden colgarme una vez.
¿Correcto?
Entonces...
¿Vienes aquí para un...
para un social de Boston?
¿O vamos a hablar de precio?
¿Cuánto?
Yo diría que...
50 mil dólares me comprarían
un montón de mole
con pollo en México.
Es mucho dinero.
Bueno, ella es mucha niña.
¿O no estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo.
Entonces, ¿qué sigue?
Bueno, enviaré a uno de
mis muchachos a tu rancho.
para contarte todos
los detalles, pero, eh...
el único detalle en el que te voy
a poner en este momento es este...
No quiero ningun
domador de portos frijolero
entregándome esos $50,000
¡Quiero al mismísimo viejo...
Murdoch Lancer
poniendo $50,000 en mi regazo!
¡O haré que lancen a
esta pequeña al pozo!
¿Entendiste eso, Boston?
¿Ha?
Sí.
Muy bien, mensajero...
entrega mi mensaje
Dame un Hamlet malvado y sexy...
Acomódate en él...
Disfrútalo...
Y ¡Corte!
Oh.
No te lastimé, Mirabella,
con ese tiro, ¿verdad?
No, no, no, estoy bien.
Tengo almohadillas puestas.
Siempre me tiro en el
piso, solo por diversión,
incluso cuando no me pagan.
Siguiente plato
¡Rick, Rick, Rick! ¡Ponla ahí!
- Oh.
- ¡Eso era!
Eso fue absolutamente fantástico.
¡Me encantó!
Hola, y tu idea de
tirar a la niña
en el suelo
funcionó a las mil maravillas.
- Dijiste Shakespeare.
- ¡Oh, es cierto!
Y eso es lo que quiero
decir con 'asustarme'.
Sí.
¡El Hamlet malvado asusta a la gente!
¡De acuerdo!.
Ah, y por cierto...
"domador de potros frijolero"?
¿De dónde demonios vino eso?
improvisación.
Es maravilloso.
Es una triple improvisación aliterativa.
No se tienen con
demasiada frecuencia.
- ¡Bueno! Todos estamos bien!
- Todo bien.
- ¿No necesitas hacerla de nuevo?
- No, hemos terminado.
¡Eso fue fantastico!
De acuerdo, avanzamos.
Estamos en el burdel.
Preparen el siguiente.
Esa fue la mejor actuación
que he visto en toda mi vida.
Gracias.
Maldito Rick Dalton.
Eso es un carro.
Ese es un auto extraño.
Snake, ve a ver quién está afuera.
Entonces, ¿quién es?
Aún no estoy segura.
Un Coupe de Ville
amarillo, de lujo.
Vigílalo.
Ven.
¿Dónde diablos están todos?
Oye, ¿dónde está Gypsy?
Ella está por el deshuesadero.
- ¡Hey!
- ¡Hola!
Gypsy, quiero que vengas
a conocer a mi nuevo amigo.
Un tipo viejo con una
camisa hawaiana
que le dio ride a casa a Pussycat.
¿Solo le dio un aventón?
No.
Ella lo lleva al rancho
para conocer a todos.
Quédate junto a la puerta
dime si él viene
hacia acá.
- Bienvenido a nuestra comunidad.
- Gracias por recibirme.
Y gracias por traer a nuestra
preciosa Pussy a casa.
No es nada.
Amamos a Pussy.
Sí, lo hacemos.
¿Donde está todo el mundo?
¿Dónde están los niños?
Todos se fueron a Santa Bárbara.
¿De verdad?
¿Charlie se ha ido?
¿Todos se fueron?
Bueno, no todos, todos
pero casi todos.
Maldición.
Realmente quería que
Cliff conociera a Charlie.
Creo que realmente le
gustarás a Charlie.
- Hola, Delilah.
- Bueno, tal vez la próxima vez.
Sí, tienes que volver.
- ¿Sí?
- Sí, claro que sí.
¿Cómo se ve, en comparación
con tus días de gloria?
Bueno, las cosas han cambiado.
Muy buena montada, Connie.
Solía montar a caballo
todos los días en Tennessee.
- ¿Es cierto?
- ¿Todos los días?
Bueno, todas las semanas.
Está bien.
Ella es una lindura.
Entonces... mi nombre es Lulu.
Éste es Tex.
Los llevaremos a un gran recorrido
al hermoso cañón
de Santa Susana.
Ahora, uh...
Curt, escuché que ya eres
un jinete experimentado.
Sí.
- Sí, ¿y tú también, Connie?
- Sí lo soy.
Tex, ven aquí.
Así que, uh...
Ambos son jinetes
experimentados, supongo, eh...
¡Haremos este viaje
para divertirnos!
¿Listos para divertirse?
Oye, Pussycat trajo
a un tipo con ella.
Gypsy quiere que vayas
a darle un vistazo.
Sí, claro.
Ah, y aquí hay alguien que
realmente tienes que conocer.
Uno de nuestros hijos favoritos.
Tex, ven aquí y
saluda a Cliff.
- Qué tal, Cliff.
- Tex.
¿De qué parte de Texas eres?
Uh, lugar del que nunca
has oído hablar.
Copeville.
¿Alguna vez has estado en Houston?
Por supuesto que sí.
Sí, pasé dos semanas en una
cadena de presos en Houston
en Agosto, ni más ni menos.
Eso no suena muy divertido.
Fue la última mandíbula de
un policía que he roto
Te puedo decir eso.
Hombre.
Le vas a gustar a Charlie.
El tipo hawaiano
parece estar bien.
Todos están hablando
amigablemente.
Tex lo revisó y ahora
se está yendo.
Si viene para acá, avísame.
Oye, ¿George Spahn todavía
es el dueño de este rancho?
Sí, George todavía es el dueño.
¿Todavía vive aquí?
Sí.
¿Todavía vive... allí?
¿Está aquí ahora?
Supongo que sí.
Entonces, George les dio
permiso para estar aquí.
Por supuesto que lo hizo.
Y todos ustedes cuidan de él.
Oh, cuidamos a George.
Amamos a George.
Bueno, ¿hay algo de malo
si voy a saludar a un viejo amigo?
No puedes verlo en este momento.
¿Por qué no puedo verlo ahora?
Porque él está durmiendo la siesta.
Esta es la hora de su siesta.
Bueno, creo que iré
a ver por mí mismo.
Nunca se sabe.
Podría haber despertado.
El tipo hawaiano
viene para acá.
Okay, todos, lárguense.
Yo me encargo de este tipo.
♪ Every day, it's just fake it ♪
♪ Let me show you a new place ♪
♪ Add it to your collection ♪
♪ Shine on down
for this baby of mine ♪
♪ Mr. Moon, come on through ♪
♪ When Mr. Sun goes
we'll be counting on you ♪
♪ Mr. Sun, make it fine ♪
♪ Shine on down for
this baby of mine ♪
♪ Mr. Moon, come on through ♪
¿Eres la mamá oso?
¿Puedo ayudarte?
Eso espero.
Soy un viejo amigo de George,
pensé en parar y saludar.
Bueno, eso es muy amable de tu parte,
pero desafortunadamente,
elegiste el momento equivocado.
George está tomando una siesta
en este momento.
Oh, qué desafortunado.
Sí lo es.
¿Cuál es tu nombre?
Cliff Booth.
¿Cómo conoces a George?
Solía filmar westerns
aquí en el rancho.
¿Cuándo fue la última vez
que viste a George?
Oh, Yo diría...
hace ocho años.
Oh.
Lo siento, no sabía que
ustedes dos eran tan cercanos.
Bueno, cuando se despierte,
le haré saber que pasaste.
Realmente me gustaría saludarlo rápido
ahora, mientras estoy aquí
Vengo de un largo camino.
No sé cuándo volveré
por aquí de nuevo.
Oh, entiendo pero
me temo que es imposible.
Imposible.
¿Por qué es imposible?
Porque a mí y a George nos gusta
ver la TV los domingos por la noche.
FBI y Bonanza
pero a George le resulta difícil
mantenerse despierto tan tarde
así que lo hago tomar
una siesta a esta hora
y así no me pierdo
de mi tiempo con George.
Bueno, mira, roja,
Voy a entrar ahí.
Con mis propios ojos
voy a echar un buen
vistazo a George.
Y esto...
no me va a detener.
OK.
Como quieras
Nunca sabes.
El próximo chico que conozcas
puede ser el indicado.
Tan limpio, que en realidad
es bueno para tu piel.
De aspecto tan fresco y natural,
siempre estás lista para
la próxima vez.
Y nunca se sabe,
el próximo chico que conozcas
puede ser el indicado.
Brillante gota de Retsyn.
¿Está ahí atrás?
Puerta al final del pasillo.
Puede que tengas que
sacudirlo para despertarlo
Me lo cogí bien duro
esta mañana.
Podría estar cansado.
Oh, Señor "hace ocho años"...
George está ciego.
Probablemente tengas que
decirle quién eres.
George, ¿estás despierto?
¿George?
¡George!
Hola, George.
- ¿Que esta pasando?
- Todo está bien.
Lamento molestarte.
¿Quién eres?
Soy Cliff Booth.
Solo me detuve para saludar
y ver cómo te va.
¿John Wilkes Booth?
Cliff Booth.
¿Quién es ese?
Yo solía filmar
Ley de Recompensas aquí, George.
Yo era el doble de Rick Dalton.
¿Quién?
Rick Dalton.
¿Los Hermanos Dalton...?
¿Quién es ese?
Era la estrella de Ley de Recompensas.
¿Quién eres?
Yo era el doble de Rick.
Rick... ¿quién?
No importa, George.
Éramos colegas del pasado
y solo quería...
asegúrarme de que te
está yendo bien.
No me está yendo bien.
¿Cuál es el asunto?
¡No puedo ver una mierda!
¿Llamarías a eso "el asunto"?
El hombre no puede ver mierda,
¿de acuerdo?
Lo siento por eso.
- Me dijeron...
- Squeaky me envió a la cama.
¿Sería esa la pequeña
pelirroja del frente?
¿Qué demonios te pasa?
Primero me despiertas
y ahora finges
que no te dije
¡que estoy jodidamente ciego!
¿Cómo voy a saber
de qué color es la
cabeza de la chica
que esta conmigo todo el tiempo?
Oh, bastante justo, George.
No, esta bien.
No todos necesitan un doble.
No se quien eres...
pero me conmoviste hoy.
Viniste a visitarme.
Ahora tengo que volver a dormir.
Tengo que ver FBI esta noche.
Y lo veo con Squeaky.
Ella se enoja
si me duermo.
¿Qué pasa si ella
se enoja, George?
Nada.
Simplemente no me gusta
decepcionarla
Entonces, ¿le diste permiso a todos
estos hippies para estar aquí?
¿Quién diablos eres tú?
Soy Cliff Booth.
Soy tu doble de acción.
Soliamos trabajar
juntos, George.
Solo quiero asegurarme
de que estás bien.
Que todos estos hippies no
se están aprovechando de ti.
- ¿Squeaky?
- Sí.
Ella me ama.
Así que, chúpate esa.
Cuídate, George.
Maldita sea.
Me avergonzaste.
Sí, perdón por eso.
¿Cómo estuvo tu pequeña
charla con George?
¿Lo estamos secuestrando?
No es la palabra que usaría.
Bueno ahora que
ya hablaste con él,
¿Crees que todo está bien?
No exactamente.
Esto fue un error,
¡deberías irte!
Te llevo mucha ventaja.
¡George no está ciego!
¡Tú eres el ciego!
♪ Baby I've been thinkin' 'bout ♪
♪ Runnin' away from you ♪
♪ After all you said and done ♪
♪ Don't wanna stay with you ♪
♪ It seemed like everything
we could have done ♪
♪ Has passed us by ♪
♪ Yeah, I got to get movin' ♪
♪ I'm tired of groovin' ♪
♪ With someone who can't get high ♪
♪ Don't chase me around ♪
♪ You're bringin' me down ♪
♪ I don't want to
play by your rules ♪
♪ My life is my own ♪
♪ So leave me alone ♪
♪ I don't want to be your fool ♪
¿Hiciste eso?
Sabes, ese no es mi auto.
Ese es el auto de mi jefe.
Y si algo le sucediera
al auto de mi jefe,
pues, me meto en problemas.
Pero por suerte para ti
él tiene repuesto.
♪ Don't chase me around ♪
♪ You're bringin' me down ♪
♪ I don't want to play by your rules ♪
♪ Don't chase me around ♪
Arreglalo.
Jódete.
♪ My life is my own ♪
♪ So leave me alone ♪
♪ I don't want to be your fool ♪
Damas.
¡Den un paso más
y le tumbo los dientes!
Arreglalo.
¿Puedo tomar un trapo para
limpiarme la cara primero?
No.
La llanta primero.
Sundance...
Sube a un caballo, ve a buscar a Tex,
y trae su trasero aquí.
¡Tex! ¡Hey!
Ese tipo hawaiano en el rancho,
está pateando la cara de Clem.
¡Ah, maldita sea!
Tomaré el lugar de Tex.
Por este lado.
Son las 5:00 en Los Ángeles.
♪ 93 KHJ ♪
♪ All the leaves are brown ♪
Clem, ¿estás bien?
♪ And the sky is gray ♪
♪ I went for a walk ♪
♪ On a winter's day ♪
♪ I'd be safe and warm ♪
♪ If I was in L.A. ♪
♪ Oh, California Dreamin' ♪
♪ On such a winter's day, hey ♪
♪ I went into a church ♪
♪ I stopped along the way ♪
♪ Well, I got down on my,
on my, on my bended knees ♪
♪ And I began to pray ♪
♪ You know the preacher did succumb ♪
♪ He knows I'm going to stay ♪
♪ Yes, he knows 'cause I told him so ♪
♪ Oh, California dreamin' ♪
♪ On such a winter's day, yeah ♪
¿Quieres, uh, pasar adentro
y ver mi FBI?
Bueno, pensé que lo haríamos.
Tengo un six-pack aquí atrás,
pensé que pediríamos una pizza.
¡Está bien!
18 millas a Pendleton, Louis.
Un poco de suerte, estaremos
descargando, de vuelta en El Toro
antes de que mis hijos
se vayan a la cama.
Hey...
Hoy me compré un cigarrillo
bañado en ácido.
Oh, ¿sí?
¿Quieres comprar un cigarrillo
bañado en ácido?
Sí.
Si voy a viajar, voy a
viajar aquí, hombre,
caminando por el bosque, no en mi casa.
Solo lo esconderé aquí,
no lo fumes por error.
Quieres fumar un poco, fuma un poco,
solo déjame un poco.
No, no necesito viajar con ningún ácido.
Mi bebida no necesita ningún amigo.
Whup, whoop...
- Aquí vengo. Aquí vengo.
- Hup, hup.
¿Cuál es el problema, cabo?
Un camión nos sigue, señor.
Podría ser un granjero con
prisa por llegar a algún lugar.
Ah, tómalo tan rápido como puedas.
Sí, señor.
¿Es la autopista del pacífico?
Sí, sí. Malibu.
Cañón Puerco, algo así.
Uh-oh.
Aquí vienen los problemas.
¡Boom!
Oh, hombre, justo en la cara.
Ese fue un salto suave.
Gracias.
Muerto número dos.
Me gusta esa toma.
Ese tipo es un maldito imbécil.
Ese es Bobby Hogan, buen tipo.
Muy bien, prepárate para
mi gran momento del FBI.
Están todos muertos, nene.
Bien.
ROBO DE PROPIEDAD
GUBERNAMENTAL
Michael Murtaugh.
- EL F.B.I.
- Michael Murtaugh.
Buongiorno, Sergio.
Enciende el canal siete.
ABC, FBI.
Estoy viendo a tu Nebraska Jim
mientras hablamos.
William Reynolds
Con las estrellas invitadas
James Farentino
- Rick Dalton
- ¡Whoo!
Esa goma de mascar.
Norman Fell
Fuerte.
El episodio de esta noche:
- Todas las calles están en silencio
- Todas las calles están en silencio.
Excepto cuando Rick Dalton tenga
una maldita escopeta, te lo diré.
Estás en lo cierto.
SEIS MESES DESPUÉS
VIERNES, 8 DE AGOSTO DE 1969
Eso se ve delicioso.
- Gracias.
- Disfrute, señor.
Mm, mm, mm, mm... mm.
Después de la junta almuerzo
de Musso y Frank,
Marvin le consiguió
oportunidades de trabajo a Rick
en la industria cinematográfica italiana.
Rick Dalton, Marvin Schwarz aquí.
Espera.
Hennessy XO en las rocas.
Sí, Mr. Schwarz.
Dos palabras: Nebraska Jim,
Sergio Corbucci.
¿N-Nebraska qué?
¿Sergio quién?
Sergio Corbucci.
¿Y quién es ese?
El segundo mejor director
de spaghetti westerns
en todo el mundo.
Él está haciendo un nuevo western,
se llama Nebraska Jim.
Y por mi causa,
te está considerando.
Bueno, Rick consiguió Nebraska Jim.
Y Rick hizo que un Nebraska Jim
bastante convincente
existiera bastante bien dentro de
la galería de antihéroes pícaros
de Sergio Corbucci.
En Roma, Rick amó a los paparazzi
y el alboroto que hicieron por él
y su coprotagonista de Nebraska Jim,
Daphna Ben-Cobo
Hasta ahí, paparazzo.
¿Qué hay de mí? ¡Rick!
Le encantó tanto la comida,
que durante su estancia,
Rick subió casi 15 libras.
Pero no amó la forma en que
los italianos hacen películas.
De hecho, pensó que el estilo de filmar a
cada actor hablando su propio idioma
para después doblar sus voces
tipo Torre de Babel de Europa,
era ridículo.
VIDEO CASERO, EN EL SET DE NEBRASKA JIM
Mientras estaba en Roma,
Marvin conectó a Rick con
otras tres producciones italianas.
Su segundo Western fue
Mátame Rápido, Ringo,
Dijo el Gringo.
También protagonizada
por Joseph Cotten
y dirigida por
Calvin Jackson Padget
pseudónimo de Giorgio Ferroni.
Su tercera fue una coproducción
italiano-española.
que lo emparejó con Telly Savalas
titulada Sangre Roja, Piel Roja..
dirigida por
Joaquin Romero Marchant
y basada en la novela de
Floyd Ray Wilson,
El Único Indio Bueno
es un Indio Muerto.
Y su cuarta,
una película tipo agente secreto
copia de James Bond, llamada
¡Operazione Dyn-o-mite!
Dirigida por Antonio Margheriti.
En definitiva haciendo
la estancia de Rick en Italia
por seis meses muy lucrativa.
Aunque su elegante
apartamento romano
se comió una gran parte
de sus ganancias.
Así que, mientras Rick regresa a
Hollywood a través de Pan-Am...
tiene cuatro películas
nuevas en su haber,
algo de dinero en su bolsillo,
y su flamante y nueva
esposa italiana,
La jóven estrella
Francesca Capucci.
Dando vueltas por el aire
hacia una nueva vida
y un futuro incierto,
Rick realmente no estaba seguro
sobre lo que le esperaba.
Muy atrás en clase económica,
tomándose su
Bloody Mary sin fondo,
Cliff Booth también
regresaba a Los Ángeles.
Le hizo compañía a Rick durante toda
su estancia de seis meses en Italia.
Sin embargo, como los
dos hombres volvían a casa,
llegaron a un acuerdo.
Aquí va ahora.
EN LOCACIÓN. ALMERIA, ESPAÑA
Con la, eh...
con la nueva esposa, yo...
Yo ya, y-ya no puedo
costear tu sueldo, Cliff.
Ya sabes.
Apenas podría pagar
mi propia casa.
Entonces, el plan es...
vender la casa y comprar...
comprar un condominio
e-en Toluca Lake,
depositar el dinero, ya sabes,
vivir de eso, ese tipo de cosas.
Espero poder lograr la próxima
temporada de pilotos.
Es un buen plan.
Sí.
Pero no sé si tengo
una carrera o no, si...
soy un ciudadano sólido de
Los Ángeles, como dice Eddie O'Brien
o si estoy un paso más cerca de
volver a Missouri.
Cuando todo este
viaje europeo termine,
Creo que nostros, uh...
llegamos al final
del camino, Cliff.
Entonces, estas últimas
cuatro películas italianas,
después de nueve años juntos,
serían el último rodeo
de Rick y Cliff.
Cliff no tiene idea
de lo que hará.
Lo único que los dos hombres
saben con certeza esta noche,
es que Rick y Cliff tendrán
una buena borrachera a la antigua.
Ambos hombres saben que una vez
que el avión aterrice en El Segundo,
Será el fin de una era
para ambos.
Cuando llegas al final de la línea
con un amigo que es
más que un hermano y
un poco menos que una esposa,
emborracharse juntos
es realmente la única forma
de despedirse.
♪ You don't know
what's going on ♪
♪ You've been away
for much too long ♪
♪ You can't come back ♪
♪ And think you are still mine ♪
♪ You're out of touch, my baby ♪
♪ My poor old-fashioned baby ♪
♪ I said baby, baby, baby ♪
♪ You're out of time ♪
♪ Yeah ♪
♪ Baby, baby, baby,
you're out of time ♪
♪ I said baby, baby, baby ♪
♪ You're out of time ♪
♪ Yes, you are left out ♪
♪ Yes, you are left out, yes, you're ♪
♪ Left out of there
without a doubt 'cause ♪
♪ Baby, baby, baby,
you're out of time ♪
¿Dónde lo quieres?
¿Hola?
Hola, somos Joanna y el bebé.
¡Hola! Ven arriba.
♪ But you can't come back ♪
♪ And be the first in line ♪
¡Hola!
¡Oh, linda!
¿Cómo estás?
♪ My poor unfaithful baby ♪
Dios mío, Sharon, es perfecto.
Oh.
♪ Baby, baby ♪
Voy a reventar.
♪ You're out of time ♪
♪ I said baby, baby, baby ♪
¡Aha!
♪ Left out of there
without a doubt 'cause ♪
Gracias, Julie.
Bye, Brandy.
♪ You're out of time ♪
Sharon hizo que dos amigos se mudaran
a la residencia Cielo Drive
mientras Roman estaba en Londres
preparando su próxima película.
Voytek Frykowski
y viejo amigo de
Roman de Polonia
y su novia, la trabajadora social,
Abigail Folger
heredera del vasto
imperio cafetero de Folger.
♪ Baby, baby, baby,
you're out of time ♪
♪ I said baby, baby, baby ♪
♪ You're out of time ♪
♪ Yes, you are left out ♪
♪ Yes, you're ♪
♪ I said you're ♪
♪ Left out of there
without a doubt 'cause ♪
♪ Baby, baby, baby,
you're out of time ♪
♪ I said baby, baby, baby ♪
Esa noche, Sharon, sus dos
invitados y, naturalmente, Jay,
todos fueron al restaurante
mexicano de West Hollywood,
El Coyote en Beverly, a cenar.
¿Qué está pasando en
el lugar de películas sucias?
Están teniendo una premiere.
¿Las películas sucias tienen premieres?
¡Sí, son divertidas!
Lo sé.
Justo aquí para ustedes.
Caballeros.
Más cerca de las 8:30,
Rick y Cliff fueron al restaurante
mexicano del Valle,
Casa Vega, en Ventura.
Bueno, bueno, bueno, si no es
el mismísimo cobra.
Hola Doug, ¿qué está pasando?
Hola Rick, ¿cómo estás?
Es bueno verte.
¿Cómo está la esposa?
Es una broma.
Brandy se quedó
en la casa de Rick
cuidando a la bella mujer italiana
que dormía en su cama.
Y esperando que Cliff y Rick
regresen a casa.
Mientras Francesca duerme,
sufriendo del jet lag.
Pero solo te pagan por el día
que le cortaste el pelo, ¿verdad?
No, no, me pagan
mil dólares al día.
Me pagan mil dólares
el día que llego...
En El Coyote, todos tuvieron
margaritas y buenos momentos.
excepto Sharon.
Sharon estaba experimentando
un toque de melancolía
inducida por el embarazo.
No solo eso, más tarde se informó
que era la noche
más calurosa del año.
Y la hizo sentir especialmente
embarazada de todas las peores formas.
...resaca, ya no quiero ir
de fiesta, estoy cansado.
Lo acaba de hacer.
No, no es porque
lo acaba de hacer.
Tuvo tanto tiempo como el
resto de los malditos directores.
Pero es lo que hizo con ese tiempo.
En Casa Vega,
Rick y Cliff bebieron tanto
que cuando se fueron,
dejaron el Cadillac allí
y tomaron un taxi a casa.
El mejor director de acción,
y subestimado de todos los tiempos.
Alrededor de las 10:00, Sharon y
sus amigos dejaron El Coyote
y regresaron a su casa.
Me tomé como, 19 margaritas.
Los cuatro pasaron
un rato más
con Abigail incluso tocando
el piano para ellos.
♪ Don't get me mad ♪
♪ Don't tell no lie ♪
♪ Don't make me sad ♪
♪ Don't pass me by ♪
♪ Baby are you holding ♪
♪ Holding anything but me? ♪
♪ 'Cause I'm a real ♪
♪ Straight shooter
if you know what I mean ♪
♪ You can bring me love ♪
♪ You can hang around ♪
♪ You can bring me up ♪
♪ Don't you bring me down ♪
Hasta que ella volvió a su habitación,
fumó un porro
y leyó un libro.
Eso fue alrededor de las 11:00.
Yo también te amo, Charles.
Y ahora es el momento de lo que
sé que todos han estado esperando.
Una pequeña fanfarria ¿por favor?
Más o menos al mismo tiempo,
Voytek se recostó en el sofá
viendo la televisión estadounidense,
y pensó en lo mejor que era
que la televisión polaca,
mientras fumaba un gran porro.
En algúna parte
alrededor de las 11:10,
Sharon se cambió a su
cómoda vestimenta de casa..
¿Te sientes mejor?
Drásticamente mejor.
Eran más de las 11:45
cuando el taxi amarillo
dejó a Rick y Cliff
frente a la casa.
Hey, aquí tienes.
Grazie, amico.
Brandy se alegró de
verlos regresar.
Más margaritas.
Alrededor de la medianoche,
un Rick Dalton completamente borracho
comenzó a hacer una licuadora
de margaritas congeladas.
Muy bien.
Vamos a caminar.
Al mismo tiempo, Cliff estaba
atando una correa
al collar de una
emocionada Brandy.
Te recuerdo.
Un cigarrillo sumergido en ácido.
¿Qué hace eso?
Lo fumas, te hace volar.
- ¿Cuánto?
- 50 centavos.
50 centavos.
Chica hippie, 50 centavos.
¿Esta es la noche?
¿Por qué no?
Allá vamos.
Nuestro amigo polaco
dijo que era el día
más caluroso del año.
A pesar de que lo dijo,
en realidad, podría ser cierto.
♪ I used to live
in New York City ♪
♪ Everything there
was dark and dirty ♪
♪ Outside my window
was a steeple ♪
♪ With a clock that always
said twelve thirty ♪
♪ Young girls are
coming to the canyon ♪
♪ And in the mornings
I can see them walking ♪
♪ I can no longer
keep my blinds drawn ♪
♪ And I can't keep myself ♪
Maldita sea.
Jodido camino privado.
Malditos impuestos a la propiedad
en el trasero.
Maldita sea.
Los impuestos a la propiedad
hasta el trasero.
Montón de malditos hippies.
¿Que carajos?
¡Hey, tú!
¡Sí, idiota!
¡Te estoy hablando!
¿Qué diablos crees
que estás haciendo?
trayendo ese ruidoso trozo de mierda
por aquí a medianoche?
Este es un camino privado,
¿de acuerdo?
¿Quién eres?
¿Y a quién viniste a ver aquí?
A nadie. Solo nos perdimos.
Estoy un poco perdido.
Ah, mierda.
Malditos hippies vinieron aquí para
fumar droga en un camino oscuro, ¿eh?
La próxima vez que quieras hacer eso,
arregla tu maldito mofle.
Mire, de verdad lamentamos
haberlo molestado.
Mira, jefe, ustedes
no pertenecen aquí.
¡Ahora toma este culo mecánico
y sácalo de mi puta calle!
¡Hey!
¡Dennis Hopper!
Mueve este maldito pedazo de mierda.
Muy bien, bueno, solo deme
un momento para darle la vuelta.
Bueno, váyanse de reversa, tontos.
¡Mierda, conduce y conduce ahora!
OK, OK, deje de gritar.
Cálmese. Nos vamos.
♪ Coming to the canyon ♪
¿Qué diablos miras,
pequeña pelirroja cabrona?
Oye, si vuelven aquí otra vez,
llamaré a los malditos policías.
Hippies sucios y jodidos.
Allí en su elegante jodida casa,
pensando que lo ha manejado.
Pero ya nos vió.
Está despierto. Está alerta.
Todos están despiertos.
Están escuchando malditos discos.
¡Todos están jodidamente despiertos!
¡Mira!
¿Qué dijo Charlie?
Él dijo...
"Ve a la vieja casa de Terry
...y mata a todos allí".
Y tú misma lo escuchaste.
Dijo "Hazlo como brujería".
Ahora, o él dijo eso...
o yo soy un mentiroso.
Ahora, ¿alguien de ustedes
me está llamando mentiroso?
¿Hmm?
¿Qué hay de tí?
¿Me estás llamando mentiroso?
No, claro que no.
Bien.
Aguanta.
¿Ese era Rick Dalton?
¿Quién?
El tipo de Ley de Recompensas.
¿Quién, Jake Cahill?
¡Sí! Ese tipo en el camino
era Jake Cahill.
Es... espera un minuto.
¿Ese fue el jodido Jake Cahill
quien nos gritó?
Estaba viejo, pero sí,
creo que sí.
¿Quién es este tipo Rick?
¡Jesucristo, Sadie, concéntrate!
Rick Dalton interpretó a Jake Cahill
en un programa de vaqueros en
los 50s llamado Ley de Recompensas.
Jódete, Katie.
Lo siento si no sé el nombre de todos
perros fascistas de la TV de los 50s.
¡No puedo creer a ese
tarado en bata
era Jake Cahill!
Cuando yo era un niño, tenía
una lonchera de Ley de Recompensas.
Esa era mi favorita
de todas mis loncheras.
Escuchen esto...
Mientras tuvimos
nuestras sesiónes de viaje,
estuve ampliando
esta idea en mi cabeza.
Muy bien, escuchen.
Todos crecimos viendo 'TV,
¿saben a qué me refiero?
Y si creciste viendo 'TV,
eso significa que creciste
viendo' asesinatos.
Todos los programas de TV
que no eran I-I Love Lucy
eran sobre asesinatos.
Entonces, mi idea es...
matamos a las personas
que nos enseñaron a matar.
Quiero decir, ¿dónde
diablos estamos, hombre?
¡Estamos en el puto Hollywood, hombre!
La gente que toda una generación
creció viendolos matar
personas, viven aquí.
Y viven en mierda de lujo.
Yo digo, que se jodan.
Yo digo que les cortemos las vergas
y hagamos que se las coman.
Esa es una gran idea, Sadie.
¿Están listas para
matar algunos cerdos?
Esperen un minuto.
Uh, mierda
Per... Olvidé mi cuchillo
en el auto.
Puedo ir-
¿Puedo regresar y tomarlo?
- Sí, seguro.
- Bueno.
- Espera un minuto.
- ¿Qué?
Cerré el auto con llave.
Necesitarás las llaves para entrar.
Oh.
Cierto.
Gracias.
Bueno. Ya vuelvo.
Apúrate.
Sí, solo un minuto.
¡Oh, que maldita perra!
Shhh, cálmate.
Hay una maldita
casa justo ahí.
¿Qué hacemos ahora?
Bueno, hacemos
lo que vinimos a hacer.
Y cuando terminemos, nos
separamos y pedimos ride a casa.
¿Alguna otra pregunta, hmm?
De acuerdo, asesinas de cerdos.
Vamos a matar algunos cerditos.
Oh, alguien tiene hambre.
Está bien.
Es hora de comer.
Brandy, sofá.
Y no te muevas.
Hombre...
Aaah...
El tren dejó la estación.
¡Aaaah!
¡Aaah!
Mala idea.
Whoa.
♪ Eighty men tried ♪
♪ And eighty men died ♪
♪ Now they're buried together ♪
♪ On the countryside ♪
♪ Ten, twenty, thirty,
forty, fifty or more ♪
♪ The Bloody Red Baron ♪
♪ Was rollin' up the score ♪
Tú ve por allí.
Ve si hay una entrada trasera.
De acuerdo, ve.
Hey.
Hago lo mejor que puedo,
dadas las circunstancias.
Ahora, no quiero llegar
a eso esta noche.
Haa... ¿puedo ayudarte?
Mierda.
¿Cuántas personas
más están aquí?
Oh, solo la que
duerme allá atrás.
Bueno, vé por él,
tráelo a la sala de estar.
¿Y si dice que no?
No aceptes un no por respuesta.
Tú eres la que tiene el cuchillo.
¡Tráelo aquí!
Hey.
Eres real, ¿verdad?
Somos tan reales como una dona
hijo de puta.
Ve a la sala de estar.
¿Qué está pasando, ah?
¡Ve!
Okay.
¿Quién diablos es esa?
No lo sé.
Francesca.
Oh...
Uh, ¿qué...?
Oh, te conozco.
Los conozco a los tres.
¡Sí! ¡Rancho Spahn!
Rancho Spahn, sí.
¡Hoo!
No sé tu nombre, pero...
Recuerdo ese cabello.
Y tú, recuerdo
tu carita blanca.
¡Y tú estabas en un caballito!
Sí.
Uh... tú eres...
Soy el diablo.
Y estoy aquí para hacer
los negocios del diablo.
No, era más tonto que eso,
algo así como... Rex...
¡Dios, dispárale, Tex!
¡Tex!
¡Hijo de perra!
Hey, tú.
¿Cómo te atreves a entrar
a mi casa, hija de puta?
♪ Keep me hangin' on ♪
♪ Get out of my life ♪
♪ Why don't you babe? ♪
¡¿Qué carajo?!
¡Jesucristo!
Mierda.
¡Francesca!
¡Francesca, cariño!
Señor, ¿alrededor de qué hora
se enfrentó a los intrusos?
Sobre, eh, sobre la medianoche...
alrededor de la medianoche.
¿Cómo sabe que era medianoche?
Bueno... yo estaba, eh...
Estaba en la cocina, eh...
haciendo margaritas y, eh...
Escuché el sonido de
un mofle ruidoso,
Miré el reloj, decía, eh...
el reloj de la cocina
marcaba la medianoche.
¿Las 12:00 exactamente?
Podrían haber sido las 12:05,
algo así.
¿Y no los volvió a ver
hasta que la mujer
lo atacó en la piscina?
No. No.
¿Qué hicieron estos
perpetradores?
¿Perpetradores?
Eran hippies tarados.
Dos de ellos entraron
por la puerta principal allí...
Y el tipo hippie dijo
que era el diablo.
Y él dijo: "Estoy aquí para...
hacer una... mierda del diablo ".
No es literal, pero...
¿Una mierda del diablo?
¡Y allá vamos!
E-E-Espera un minuto.
¿A qué hospital irás, Cliff?
Nos vemos allí, ¿eh?
Ah, no quieres verme
en ningún hospital.
¿Por qué no cuidas
a tu señora?
Hey, ella acaba de tomar
cinco pastillas para dormir.
Estará dormida hasta
el Día de La Raza.
Ustedes probablemente tendrán que
venir aquí de nuevo
solo para despertarla.
Oye, no voy a morir,
podría quedar cojo
pero no voy a morir,
aún no es mi momento, hombre.
¿Está bien? De nada sirve esperar
en una sala de espera.
¿Por qué no te acuestas desnudo
con esa bella creatura?
Ven a visitarme mañana.
Trae bagels.
Quieres hacer algo por mí,
mira a Brandy.
Ella puede estar un poco
sacudida después de eso.
Puede que quierea dormir contigo.
¿Estás bromeando?
Ella está durmiendo con
Francesca en este momento.
Puede que nunca la recuperes.
Tenemos que irnos.
Muy bien, Cliff.
Entonces, nos vemos mañana.
¡Hey! Hey...
Eres un buen amigo, Cliff.
Lo intento.
¿Hola?
Hey.
Soy Jay Sebring, soy
amigo de los Polanskis.
Eres Rick Dalton, ¿verdad?
Sí, sí... Soy Rick Dalton.
- Vivo al lado.
- Oh, lo sé.
Me burlo de Sharon porque
vive al lado de Jake Cahill.
Si alguna vez quiere poner una
recompensa en la cabeza de Roman,
solo tiene que ir al lado, ¿verdad?
¿En serio?
¿Qué diablos pasó?
Oh, estos... estos jodidos
hippies raros, ellos...
irrumpieron en mi casa.
¿Qué quieres decir, como,
tratando de robarte?
No sé qué carajos querían...
¿Me estaban robando?
No lo sé, ¿estaban...
enloquecidos por un malviaje?
Quién sabe, pero...
intentaron matar a
mi esposa y mi amigo
Jesucristo, ¿hablas en serio?
Sí, estoy hablando en serio.
Mi amigo y su perro
mataron a dos de ellos y...
mierda, yo... quemé a la última.
- ¿Quemada?
- Sí.
Le quemé el culo hasta tostarlo.
¿Cómo hiciste eso?
Lo creas o no, yo...
Tengo un lanzallamas en
mi cobertizo de herramientas.
¿De los 14 puños de McCluskey?
¡Sí!
Sí.
E-Ese es.
Todavía funciona también.
Gracias a Dios.
Hey, ¿están todos bien?
Bueno...
Los malditos hippies no lo están.
Eso es muy seguro.
Sí.
Pero estoy bien, ya sabes, eh...
mi esposa está bien, solo estamos, eh...
un poco sacudidos, eso es todo.
Dios mío, eso es aterrador.
Sí.
Jay, cariño,
¿todo está bien?
Todo está bien ahora, cariño.
Uh, pero los hippies irrumpieron
en la casa de al lado.
Oh, Dios mío.
Bueno, eso es aterrador.
¿Están todos bien?
Estoy hablando con tu vecino
de al lado ahora mismo.
¿Rick Dalton?
¡Sí! Ese soy yo.
¡Oh! Bueno, hola, vecino.
¿Todos bien?
Sí, sí, Sharon,
todos están bien.
¿Estás bien?
Sí, lo estoy, gracias
por preguntar eso.
Rick, ¿quieres venir
a la casa a tomar algo
y conocer a mis otros amigos?
Sí, seguro. Gracias.
¡Oh, hurra!
Genial, te haré sonar.
Hey, gusto en conocerte.
Soy Jay Sebring.
- Sí.
- Un placer, Jay. El placer es todo mio.
Parece que tuviste una noche infernal.
Hola, Rick.
Sharon, hola.
Un placer conocerte finalmente.
- Encantado de conocerte.
- ¿Cómo estás?
- Un poco tarde.
- ¡Sí, lo sé! ¡Dios!
Esta es mi querida amiga, Abigail.
Él es su novio, Voytek.
¡Él es Rick Dalton!
Es un maravilloso actor.
- ¿Se quieren sentar?
- ¡Sí!
Bueno, vamos adentro.
¿Quieres una bebida?
HABÍA UNA VEZ
...EN HOLLYWOOD
Subtitulos por
Gilverio
Hola. Este es Rick Dalton,
mejor conocido como el
cazarrecompensas Jake Cahill,
hablando en nombre de
los cigarrillos Red Apple.
Ahora, fumo Red Apple.
Los he fumado por años.
Pero como la compañía de tabaco
Red Apple ha existido desde 1862,
verás que Jake Cahill fuma
Red Apple también.
En los días de Jake, los
Red Apple venían en morral,
y él tenía que enrollar los suyos.
Pero hoy, Red Apple vienen
enrollados de fábrica.
Para una mejor fumada
con el mejor sabor a tabaco,
con menos ardor en la garganta que
cualquier otro cigarrillo sin filtro.
Ahora, esa es la forma en que
debe saber un cigarrillo.
Mejor fumada, mejor sabor.
Menos quemadura de garganta.
Esa es la forma de Red Apple.
Por lo tanto, busca esta imagen de
tamaño natural de mí, Jake Cahill,
donde sea que vendan los
productos finos de tabaco Red Apple.
Dale un mordisco y siéntete bien.
Dale un mordisco a un Red Apple.
Diles que Jake te envió.
-Y corte.
-Este cigarrillo sabe a mierda.
Y, por cierto, ¿quién eligió esta foto?
Tengo papada. ¿Está bien?
¿Nadie se fija en esa basura?