MI CASA
MIS REGLAS
¡MI CAFÉ!
Buenos días, señor Thrombey.
¿Señor Thrombey, está ahí arriba?
Señor Thrombey, voy a entrar.
¡Mierda!
UNA SEMANA
después del fallecimiento
de Harlan Thrombey
¡Lo mataste! ¡Bastardo!
¡Lo has matado!
No he matado a nadie.
Le abriste la cara y lo dejaste sangrando
en la calle, como un cerdo disecado.
Luego le aplastaste el
cráneo con un montacargas,
y le quemaste las manos para
borrar sus huellas dactilares.
Nunca lo probarás.
¡Tenemos la grabación de
la cámara de la niñera!
Alice, apaga eso ahora, por favor.
¿Por qué?
Ya casi ha terminado.
Ahora, por favor.
Sólo apaga eso.
Están averiguando quién lo hizo,
y el WiFi apesta en mi habitación...
¡Apágalo ahora! ¡Alice!
¡Apágalo!
Ni siquiera hay nada malo en ello,
es sólo la televisión normal...
¡Están hablando de asesinato en ello!
Tu hermana acaba de perder a
un amigo al que apreciaba,
al que le han abierto la garganta,
¡y no necesita estar
escuchando eso ahora mismo!
¡Seamos sensibles!
Alice, puedes seguir viendo
tu programa, está bien.
No, de todas formas
ya adiviné quién lo hizo.
- Lo siento, Marta.
- No pasa nada.
Es el hijo de Harlan.
Hola, Walt.
Hola, Martha.
Soy Walt.
¿Te importaría venir
a la casa temprano?
La Policía tiene unas cuantas
preguntas más para todos.
¿Qué?
¡Oiga! Disculpe señora.
¿Está con la servidumbre?
¡Oye! Se llama Marta.
Era la enfermera del abuelo.
Ella está con nosotros.
¿La servidumbre?
Está bien.
Lo siento.
No. No está bien.
¿Qué demonios?
¿Qué tal estás?
No muy bien.
Sola.
Muchos días, y sin saber
qué hacer a continuación.
Martha, lo que necesites.
Eres parte de esta familia.
Gracias.
- ¿Cómo estás, niña?
- Linda.
¿Cómo están?
Sabes, el funeral ayudó, supongo.
Sólo al verlo.
Pensé que debiste haber estado allí.
Estaba fuera de votación.
Que te arresten. ¡Muere sobre tu propio
trasero, por lo que me importa!
Richard.
No va a venir.
Ransom. Pequeña mierdecilla.
Se perdió el funeral.
Disculpen.
Estamos listos para ustedes ahora.
Nos gustaría verlos uno a uno.
Está bien.
Yo iré primero.
Asumo que todo esto se terminará
antes del funeral de esta noche.
Haremos lo que podamos, señora.
Entonces, ¿cómo estás, niña?
Sólo vamos a reintroducirnos
como una formalidad.
Soy el Detective Teniente Elliott,
y este es el Oficial Wagner.
Ahora, voy a grabar, esto sólo
para facilitar las cosas.
Muy bien, estamos con
Linda Drysdale nee Thrombey,
la hija mayor de Harlan Thrombey,
en la discusión de los eventos que tuvieron
lugar la noche de su fallecimiento,
hace una semana, el 8 de noviembre.
Sentimos mucho su pérdida.
Gracias.
Eso significa mucho.
Entonces, entendemos que en esa noche
la familia se había reunido
para celebrar el 85 avo
cumpleaños de su padre.
Sí.
¿Cómo fue?
¿La fiesta?
¿Previa a la muerte de mi papá?
Fue genial.
¿Alguien aparte de la familia
se presentó ahí?
Fran, el ama de llaves.
Era un buen tipo,
pero era muy peludo.
Y salí con chicos italianos,
ya sabes lo que quiero decir.
Marta, la cuidadora de Harlan,
buena chica, muy trabajadora.
Su familia es de Ecuador.
Y Wanetta...
"Great Nana", la mamá de Harlan.
Hola, Nana.
¿Su mamá?
¿Y qué edad tiene?
No tenemos ni idea.
Bien, y su hijo Ransom,
¿también asistió?
Sí, pero se fue temprano.
Ransom, ¿te vas?
Bien, ¿diría que los tres aparecieron
más o menos a la misma hora?
No.
Richard llegó temprano para ayudar
a los proveedores a prepararse.
De acuerdo, ¿y usted y
su marido Richard trabajan
en una empresa
inmobiliaria en Boston?
No, es mi empresa.
Cierto, cierto.
Lo siento.
Construí mi negocio desde cero.
Igual que su padre.
¿Eran muy cercanos?
Teníamos nuestra propia forma
secreta de comunicarnos.
Tenías que encontrar eso,
con papá.
Tenías que encontrar un
juego para jugar con él.
Y si hacías eso,
y jugabas con sus reglas...
Todo el mundo idolatra a su papá,
¿verdad?
No lo sé, ¿lo hacen?
Para nada,
no sé por qué dije eso.
Pero mi esposa, Linda, sí.
Harlan empezó con un
Smith-Corona oxidado,
y se convirtió en uno de
los escritores de misterio
más vendidos de todos los tiempos.
Parece que todos sus hijos
se han superado a sí mismos.
Claro que sí.
Para que conste, hablo con Walt Thrombey,
el hijo menor de Harlan Thrombey.
Así que, ¿diriges la empresa
de publicaciones de tu padre?
Sí.
Es mi... Es nuestra...
La empresa de publicaciones de la familia,
papá confío en mí para dirigirla.
30 idiomas, más de 80 millones de
copias vendidas. Un verdadero legado.
¿Son admiradores?
Quiero decir, yo no hago
mucha lectura de ficción.
Soy un gran admirador. Soy un
gran admirador. Quiero decir...
Sus tramas son como...
Tengo un spoiler para ti,
pero, de acuerdo, como en Mil Cuchillos,
la vaca y la escopeta,
cómo, ¿de dónde sacan eso?
Papá dijo que las tramas se le ocurrieron
en su cabeza, completamente formadas.
Fue la parte fácil para él.
Entonces,
estabas en la zona, ¿verdad?
¿Probablemente llegaron
a la misma hora?
Todos llegamos aquí
alrededor de las 8 p.m.
Mi esposa Donna, ella es mi roca.
¡Jesús!
Donna. ¿Estás bien?
Mi hijo Jacob, tiene 16 años.
Muy activo políticamente.
El niño es literalmente un Nazi.
Es un gnomo de la derecha,
un mierdero.
Los niños de hoy en día,
con la Internet. Es increíble.
Entonces, ¿la noche salió bien?
Quiero decir, todos
nos destripamos,
pero estaba feliz de
tener esa noche con él.
Estar a su lado, pensar en nuestros libros
y en lo que hemos logrado con ellos.
Es como si todavía pudiera
sentir su mano en mi hombro.
Pasando la antorcha.
¿Entonces, estamos aquí con Joni Thrombey,
la nuera de Harlan Thrombey?
Sí, me casé con su hijo Neil.
Tuvimos una hija, Meg.
Y luego Neil falleció,
hace 15 años.
Y te mantuviste
cercana a los Thrombey.
Son mi familia.
Me siento simultáneamente
liberada por...
y apoyada por ellos.
Ese equilibrio de los opuestos
es la pepita de Flam.
Lo siento, ¿la pepita de...?
Flam.
Sí, Flam, tu compañía de
cuidado de la piel. Lo siento.
Te perdono.
Sí, es del cuidado de la piel, pero
promueve un estilo de vida total.
Autosuficiencia, con reconocimiento
de la necesidad humana.
Esa es Flam,
pero también es muy Harlan.
Nos ayudó a mí y a Meg a
pasar por momentos difíciles.
El abuelo le da a mi mamá
una asignación anual,
y nunca ha dejado de enviar el pago
de la matrícula a mis escuelas.
Es un hombre genuinamente
desinteresado.
Pero,
¿te fuiste de su fiesta temprano?
Diviértete.
Para ver a algunos amigos en Smith.
Sabes,
papá paga por su cripto-marxista
teoría de la poesía
feminista postdeconstructiva,
sea cual sea su especialidad.
Podría haberse quedado
para el pastel.
Creo que Linda estaba molesta.
Pero Harlan lo entendió.
Sí, claro.
¿Los dos se presentaron en
la fiesta a la misma hora?
Si pudiera hacer una pausa.
Porque yo sólo...
¿Quién es ese tipo? ¿Y por qué
estamos haciendo todo esto? ¿Otra vez?
Esto es sólo una
pregunta de seguimiento,
tendemos a ser minuciosos, para poder
averiguar la forma de la muerte.
¿Así que por la "forma de la muerte",
te refieres a si alguien lo mató?
Si uno de nosotros lo mató.
Uno de su familia.
- No, Walt.
- Lo mató.
¿Es eso lo que está sugiriendo,
Teniente?
Nadie está diciendo eso, ¿de acuerdo?
Todo esto es pro forma.
Está bien.
Entonces, ¿quién carajos es ese?
Ese es Benoit Blanc.
¿Benoit Blanc?
Sí. El señor Blanc es un investigador
privado de gran renombre.
Espera un momento.
Leí un tweet sobre un artículo
del New Yorker sobre ti.
¿El último de los
caballeros sabuesos?
Resolviste ese caso con
el campeón de tenis.
¡Eres famoso!
El señor Blanc no está con
el Departamento de Policía,
y no está oficialmente
involucrado en el caso,
pero se ha ofrecido a consultarlo.
Estoy felizmente agradecido
y puedo responder por él.
Señor Blanc, sé quién es usted.
Leí su perfil en el New Yorker.
Lo encontré encantador.
Acabo de enterrar a mi padre
de 85 años, quien se suicidó.
¿Por qué está aquí?
Estoy aquí a petición
de un cliente.
¿Quién?
No puedo decirlo,
pero déjeme asegurarle esto:
Mi presencia será ornamental.
Me encontrará como un respetuoso,
tranquilo, observador pasivo...
de la verdad.
Bien.
¿Casi terminamos?
Casi.
La enfermera de Harlan.
¿Estaba en la fiesta
a título profesional?
¿Marta?
Supongo que sí.
Harlan la contrató para
que estuviera cerca,
y se ocupara de cualquier
necesidad médica que surgiera.
Pero en realidad es como
parte de la familia.
Buena chica.
Ha sido una buena amiga de Harlan.
La familia es de Paraguay. A Linda
le gusta mucho su ética de trabajo.
Inmigrantes, nosotros
hacemos el trabajo.
- De Hamilton.
- ¡Hamilton!
Es tan bueno.
Le ví en el público.
¿Puedo...?
Entonces, me retiraré, pero...
Como un hombre hecho a mí mismo,
tengo que expresar mi admiración por
cómo ha seguido los pasos de su padre.
Gracias.
Simplemente maravilloso, ya sabe.
Toda la familia también.
Joni con su cosa,
Walt con su Imperio Editorial.
Bueno...
Sí, quiero decir, Walt,
le ha ido bien, con lo que papá le dio.
No es que importe, pero en
realidad, papá le da un libro
dos veces al año,
y Walt lo publica.
No es lo mismo.
Pero, seguramente, Walt se
encarga de la publicidad,
las adaptaciones, los derechos
del cine y televisión...
¿Me está poniendo un cebo,
Detective?
Sabe que él no lo hace.
Y si cree que soy lo
suficientemente tonta
para dejarme cebar, hablando
de los negocios familiares,
o hablar mierda de
mi hermano pequeño,
delante de un Detective de Policía
y un Policía Estatal...
¡Walt no dirige ni una mierda!
Porque no hay derechos
de televisión y de cine.
Harlan nunca ha permitido
ninguna adaptación de sus libros.
- Odiaba la idea.
- ¡No!
¡Sí!
Volvía loco a Walt.
Porque ahí es donde está
el dinero de verdad.
Walt se armó de un poco de
valor irlandés y se confrontó con Harlan.
¿Se confrontó en la fiesta?
¡Dios mío!
¡Vamos, papá!
No lo dejaba en paz, al pobre. Harlan
finalmente tuvo que tirarle un gancho.
No escuché lo que dijo, pero realmente
debe haberle dado su almuerzo.
Porque Walt estuvo como un cachorro
herido el resto de la noche.
¿Qué? ¿Richard dijo qué?
No, Jesús, no nos confrontamos.
Sólo estoy tratando de
obtener una impresión exacta.
Harlan te apartó en la fiesta,
y cuando volviste parecías castigado.
¿Qué te dijo Harlan?
Los chicos de Netflix, su hombre
de los negocios, envió algo,
son números grandes esta vez,
y creo que esto es una ventana,
que no va a permanecer abierta,
tenemos que aprovecharla,
pero entonces sólo tienes
que mirar los números.
- Walt.
- ¡Papá!
Me pusiste a cargo de nuestros libros,
déjame estar a cargo,
¡déjame hacer esto!
Por favor.
No son "nuestros libros", hijo.
Son mis libros.
Y no es así como quería
tener esta conversación.
Pero tienes razón,
tienes razón, es...
Es injusto de mi parte,
el mantenerte atado
a algo que no es
tuyo para controlar.
¿Qué?
Te he hecho un grave perjuicio.
Todos estos años te he impedido
el construir algo propio,
que sea tuyo.
Pero ya no vas a
dirigir la Editorial.
Estás libre de ello.
Papá, ¿me estás despidiendo?
No, yo...
Hablaremos de los detalles mañana.
Ya me decidí.
Buen chico.
Hablamos, tuvimos una discusión de
negocios sobre los libros electrónicos.
Jesús, no fue nada.
Si quieres hablar de una discusión,
diablos, Ransom tuvo una discusión con él.
Ransom,
¿ese es el hijo de Richard y Linda?
Miren, todos amamos a Ransom,
es un buen chico, lo amamos.
Pero...
Pero siempre ha sido la
oveja negra de la familia.
No estoy tratando de... Me gusta
mantener estas cosas en la familia,
pero con Ransom,
nunca ha tenido un trabajo.
Y papá por alguna razón
desconocida siempre lo apoyó.
Tenían este vínculo de amor y odio.
Peleaban.
Pero esa noche, Dios,
tuvieron algo enorme.
¿Sobre qué?
¿Estás malditamente loco?
No pudimos oírlo realmente,
pero fue enorme.
Y es extraño que hayan ido a
otra habitación para hacerlo.
Por lo general, les gusta avivar el
drama delante de toda la familia.
Hablando de entrar en ello.
Estuvo en la casa temprano para ayudar
a los proveedores de comida a prepararse.
¿Conversó con
Harlan en ese momento?
Bueno, él estaba allí,
debimos de haber hablado.
¿En su estudio?
No lo creo.
Verá, hablé con el proveedor
de comida esta mañana.
No lo vieron
ayudando a su personal,
pero oyeron a Harlan en una pelea a gritos
con alguien, esa tarde en su estudio.
Yo no... ¿Una pelea a gritos?
No.
Pero Joni también estuvo aquí,
llegó temprano.
Así que, podría haber sido ella,
tal vez pregúntele a ella.
Eran dos voces masculinas.
Harlan gritó la frase...
¡Díselo o lo haré yo!
Díselo o lo haré yo.
¿Le suena?
Eso no es asunto tuyo.
¡No te metas en mi matrimonio!
Conozco a mi hija.
Y ella querría saberlo.
Lo he puesto todo en esta carta
para ella. Mañana la recibirá.
Harlan, te lo advierto.
¡No te metas en mi matrimonio!
Ella merece saberlo y
tú se lo vas a decir.
- Al diablo con eso.
- ¡Díselo o lo haré yo!
Sí. Ya sé.
Sí.
Harlan finalmente decidió
poner a su mamá en un asilo.
Linda siempre se opuso a eso.
Y quería esperar hasta que volviéramos
de Boston para decírselo a Linda.
Para evitar toda la escena.
Y Harlan quería que
se lo dijera entonces.
Eso fue todo.
Lo siento.
Me olvidé de ello.
¿La casa?
Temprano.
Richard dijo que estabas allí.
Lo estaba.
En la casa, temprano.
¿Para ver a Harlan?
Para ver a Harlan.
Sí.
¿Por qué estabas viendo a Harlan?
Fue una confusión con el
pago de la matrícula de Meg.
Siento presionar,
¿qué clase de confusión?
La escuela aún no recibe el cheque,
no sé por qué Alan no lo envió.
Bueno, Alan no lo envió porque
encontró una discrepancia.
La oficina de Alan ha
estado enviando la matrícula
directamente a la escuela,
según tu solicitud.
Pero la oficina de Phyllis,
que maneja tu asignación anual,
ha estado enviando el dinero de la
matrícula directamente a ti también.
Has estado dobleteando la
matrícula de Meg, y robándome.
$100 mil dólares al año.
Durante los últimos cuatro años.
Harlan, no sé cómo sucedió
esta confusión, pero...
Así que, ahora estoy escribiendo
este cheque de la matrícula,
pero debes saber que este es el último
dinero que tú o Meg obtendrán de mí.
Por favor, no lo entiendes.
Joni, sé que te dolerá,
pero es lo mejor.
Ya me decidí.
Fue un problema de transferencia
de dinero, con la oficina de la escuela.
Así que tuve que pedirle a Harlan que
me diera un cheque para este semestre.
No es la gran cosa.
¿Por qué no nos tomamos un
pequeño descanso y continuaremos...
Y se ha ido.
Richard.
Joni.
¿Has visto a Richard?
No, recién estaba con el...
Bien, gracias.
No.
¡Maldita sea!
¡Richard!
Richard.
¡Hijo de perra!
Podría ser una víctima de mis
propias expectativas aquí.
Pero cuando el gran Benoit Blanc
viene a llamar a mi puerta...
Espero que se trate de algo, si no
extraordinario, al menos interesante.
Lo siento, este es un caso
abierto y cerrado de suicidio y...
Francamente, Benny,
estamos llegando al punto
en que necesito saber
qué hacemos aquí.
El método.
Cortarse la garganta.
¿Es típico de un suicidio?
Quiero decir, eso es dramático.
Pero mira alrededor.
Quiero decir, el tipo prácticamente
vivía en un tablero de Clue.
Me dijiste que invitara a
toda esta gente a volver,
para interrogarlas de nuevo.
No lo entiendo.
Es una familia agradable
con las peleas habituales,
pero sin motivos posibles
para un asesinato.
¿A dónde vas?
La enfermera de Harlan Thrombey,
Marta...
- Cabrera.
- Marta Cabrera.
Señorita Cabrera,
puede esperar adentro y estaremos...
Señorita Cabrera.
He estado investigando un poco.
Fuiste contratada a tiempo parcial
como enfermera registrada, ¿sí?
Sí, no trabajo para un VNA.
Harlan me contrató directamente.
Siéntate, por favor.
¿Y te pagan una tarifa fija
por cuántas horas a la semana?
Bueno, empecé a los 15 años,
y luego él...
- Necesitaba más ayuda.
- ¿Ayuda médica?
Necesitaba de una amiga.
¿Tener un corazón bondadoso,
te hace una buena enfermera?
Muy bien, Blanc, quiero decir.
Esto es...
Marta, estábamos discutiendo los
posibles motivos de la familia.
Sospecho que Harlan
te ha dicho a ti,
mucha verdad sin filtrar,
sobre cada uno de ellos.
Y un pajarito me lo ha dicho,
¿cómo debería decírtelo
delicadamente?
Tienes una reacción
regurgitadora a la falsedad.
¿Quién le dijo eso?
¿Es cierto?
Sí.
Es algo que tengo
desde que era niña.
Es una cosa física que yo...
Sólo la idea de mentir,
sí, me hace vomitar.
¿En serio?
¿Richard estaba
teniendo un amorío?
¿Por qué los hombres instintivamente tiran
de los hilos sueltos de sus paracaídas?
¿Qué?
¿Richard?
¿Un amorío?
Un "sí" o un "no", servirá.
No.
¡Mierda!
Querida niña, lo siento. Asumí que
estaban hablando en sentido figurado.
Aquí, ten.
Sólo toma un sorbo de esto.
Toma esto.
Si que fue algo.
Pero obviamente tenía razón.
Richard está teniendo un amorío, su suegro
se lo descubrió y se enfrentó a él.
Díselo o lo haré yo.
De acuerdo, pero incluso
si eso fuera un caso...
- ¿Estás bien?
- Sí.
Incluso si fuera un caso,
quiero decir,
proteger una relación como motivo,
eso es muy débil, lo sabes.
Bueno...
Y luego está Joni.
¿Joni?
¿La gurú del estilo de vida, Joni?
No. Harlan la apoyaba a ella y a su hija,
y eso es lo opuesto a un motivo.
¿Y si ese apoyo fuera amenazado?
Señorita Cabrera, un momento por favor.
Sí, sólo quiero
conseguir algo de Scope.
Señorita Cabrera.
¿Estaba Harlan planeando
cortarle la mesada a Joni?
Joni.
¿Qué es lo que pasa?
¡Dios mío!
No contestes a eso si
vas a vomitar de nuevo.
Meg dijo que pagaba a la
escuela directamente,
Joni dijo que le
enviaban el dinero a ella.
Ambas eran verdaderas.
Se estaba embolsando un doble pago.
Harlan lo descubrió y la
dejó sin un centavo. ¿Sí?
¿Así que ella lo
liquida por la herencia?
Vamos... No. ¿Has visto su Insta?
Ella es una influenciadora.
No. ¿La compensación como motivo?
Otra vez, eso es muy débil.
Sólo estás tirando cosas
débiles sobre ella.
Concedido.
Pero me mintió.
Los tres lo hicieron.
¿Tres?
Walter.
Ya veo a dónde quieres
llegar con esto.
Harlan había rechazado
a Walter antes,
en lo que respecta a los
derechos cinematográficos.
Pero esa noche algo que
dijo Harlan, le sacudió.
Ahora, veamos el patrón.
Harlan estaba limpiando su casa.
Me pregunto...
¿Planeaba despedir a Walter?
¿Puedo esperar dentro?
Siento que no debería estar aquí.
Sí, por favor, espera dentro,
quédate cerca, ¿de acuerdo?
Has sido muy paciente, amigo mío.
Y sí.
Tienes razón.
Ninguna de estas débiles coartadas y
peleas domésticas responden a tu pregunta:
¿Por qué está Benoit Blanc aquí?
Bueno, ahora te diré el por qué.
Estoy aquí porque esta mañana alguien
esquivó una pregunta muy importante.
¿Quién?
Yo.
Linda preguntó quién me contrató.
¿Quién te contrató?
No lo sé.
Un sobre con dinero en efectivo
apareció en mi apartamento ayer,
con la noticia, del recorte
de la muerte de Thrombey.
¿Un sobre?
¿Eso sirve?
Un sobre con dinero en efectivo.
Entonces,
alguien sospecha de juego sucio,
y pasa por esta pantomima de contratarme,
para permanecer en el anonimato.
No tiene ningún maldito sentido.
Sin embargo, me obliga.
Explícame el paradero de todos
en el momento de la muerte.
Sabemos que la fiesta terminó
alrededor de las 11:30 p.m.
Buenas noches, Joni.
Marta se llevó a Harlan arriba
para darle sus medicinas.
Las escaleras que llevan
al dormitorio de Harlan
y a su oficina del ático,
crujen horriblemente.
Y Linda tiene el sueño ligero.
Así que sabemos cada vez que
alguien subió las escaleras en esa noche.
La primera fue cuando
Joni escuchó un golpe,
proveniente de algún
lugar de la casa.
Estaba preocupada por Harlan,
así que subió a investigar,
despertando a Linda.
Harlan estaba en su oficina
del ático con Marta.
- Hola, Joni.
- Yo sólo... Hola.
Explicó que acababan de
tirar el tablero de GO.
Acabo de tirar el tablero de GO.
Ese juego con la
cuadricula y las piedrecitas,
lo juegan todas las noches,
y él estaba bien.
- Ve a la cama.
- Ve a la cama, Joni.
- Te quiero.
Así que lo hizo.
Diez minutos después,
Linda se despierta por segunda vez,
por Marta yéndose.
¡Walt, me voy!
Walt estaba fumando un puro
en el porche, con su hijo.
La vio irse y marcharse.
Consultó la hora,
la medianoche.
Quince minutos más tarde, Linda es
despertada por tercera y última vez,
por alguien que bajaba las escaleras.
Harlan, quién bajó por un
aperitivo de medianoche.
¡Papá, regresa a la cama!
Lo cual Walt trató de desalentar.
Basándose en esto,
el forense determinó que
la hora de la muerte fue
entre las 12:15 a.m. y las 2 a.m.
Mientras Walt terminaba su puro,
sobre las 12:30 a.m., Meg llegó a casa.
Se fue directamente a la cama.
Walt y Jacob se acostaron
poco después de eso.
En algún momento de la noche,
no está determinado,
pero posiblemente cerca
de las 3 a.m.,
Meg se despertó porque los
perros estaban ladrando afuera.
Usó el baño y volvió a la cama.
Eso es todo, ¿de acuerdo?
Las historias de todos coinciden,
cada momento está contabilizado.
¿Y no hay otra escalera para
subir a la habitación de Harlan?
Ninguna.
Sólo la chirriante.
Interesante.
Así que, sabemos que Ransom no
lo hizo, porque no estaba allí.
Marta no pudo hacerlo. Harlan todavía
estaba vivo, cuando ella se fue.
¿Meg? Meg llegó a casa durante la
ventana de la hora de la muerte.
Excepto que fue un suicidio, ¿de acuerdo?
Harlan se cortó la carótida.
Vimos por los patrones de salpicaduras
de sangre, que eran ininterrumpidos,
lo que significa que
es casi imposible que
alguien haya estado cerca
de él en ese momento.
Él es el que se cortó
su garganta, ¿de acuerdo?
No sé por qué seguimos con esto.
La evidencia física puede contar una
historia clara, con una lengua bífida.
¿Qué?
Y como podemos ver desde esta mañana.
Todo el mundo puede mentir.
Bueno... Casi todo el mundo.
Señorita Cabrera.
Te hemos tenido esperando toda la tarde
porque quería oír lo tuyo, al final.
Necesitaba una imagen completa
de la noche en mi cabeza.
Tu aporte está en el
mismísimo centro.
Así que por favor,
tómate tu tiempo.
Llevaste al señor Thrombey arriba a
las 11:30 p.m. y te fuiste a medianoche.
Piensa muy cuidadosamente y
con el mayor detalle posible.
Cuéntanos lo que pasó
en esa media hora.
- Yo puedo.
- ¿Lo tienes?
Yo puedo.
De acuerdo, eso es...
Oye...
Harlan. Vamos a...
¡No hay dudas!
No, no, no, no.
- ¡Sube aquí!
- Tomé una dosis de champán.
Harlan, escúchame...
Sólo tomaste una copa.
¡No vamos a romper la
tradición en mi cumpleaños!
¿Puedes tomar tu maldita
medicina e irte a la cama?
Si vas a meter esa mierda vil en mí,
tendrás que ganártelo. En mi cumpleaños.
- Mi 85 avo cumpleaños.
- Bien, Jesús.
Soy tan viejo...
¿Realmente amas el drama?
Bien, hagámoslo,
de 9 por 9. ¿Estás listo?
- Te voy a dar una paliza.
- ¿Estás seguro?
¿Cómo te atreves?
Sé cómo va a terminar esto.
¿Qué es eso?
¿Por qué no puedo
ganarte en este juego?
Porque no estoy
jugando para ganarte,
estoy jugando para
construir un hermoso patrón.
Eso es abuso de ancianos.
Voy a llamar a la AARP.
No me hagas traer el cinturón,
lo haría, ya sabes.
Básicamente se ha terminado.
Mi única esperanza es
que ocurra un terremoto.
Pero, ¿qué posibilidades hay?
¿Hola?
¡Métete debajo del
marco de la puerta!
Qué mal perdedor eres.
Medicamentos y luego a la cama.
He terminado contigo.
Es justo.
Walt está fumando ese sucio puro
en el porche. Cosas desagradables.
¿Cómo estuvo esta noche?
Esta noche estuvo bien.
¿Sí?
Sé que no la ansiabas.
No. Pero lo hice.
Le corté la línea a los cuatro.
No fue fácil.
Esta maldita fortuna.
Sabes, a veces pienso que todo
lo que le he dado a mi familia,
lo he hecho tal vez, sin saberlo, o tal vez,
para mantenerlos por debajo de mí.
Ciertamente debería haber...
No sé...
animado a Walt a escribir
sus propias historias,
no sólo ser un cuidador
de lo mío.
Como dijiste que debería.
Y luego ser un padre, no sólo un proveedor
de Joni, como también has dicho.
Podría haber sido más
amable con Linda y Ransom.
Jesús, Ransom.
Hay mucho de mí en ese chico.
Confiado, estúpido, no sé.
Protegido. Jugando la vida como
un juego sin consecuencias,
hasta que no puedas
notar la diferencia,
entre una utilería de escenario
y una navaja de verdad.
No le temo a la muerte.
Pero, Dios, me gustaría arreglar
algo de esto antes de irme.
Cerrar el libro con una floritura.
Supongo que ya lo veremos.
Supongo que lo haremos.
Oye.
Tuviste un largo día.
Quieres drogarte.
- ¿Te refieres a las cosas buenas?
- Sí.
Vamos, envíame a mí La La Land...
Sólo un poquito, ¿de acuerdo?
¿Por qué esperé hasta los 80 años para
convertirme en un usuario de Morfina...
Qué imbécil.
Qué tontera.
Esto es lo mejor.
¡Dios mío!
¿Hay algún problema?
Esto es lo que te acabo de dar,
fueron 100 miligramos.
La he cagado.
¿Me diste 100 miligramos
de lo bueno?
Disculpa, pero ¿cuál se supone que
es la dosis de las cosas buenas?
No lo llamemos así ahora mismo,
¿de acuerdo? Tres miligramos.
Eso es mucho menos.
¿Y qué me pasará?
Te voy a dar una inyección
de emergencia de Naloxona,
para que no te me mueras
en diez minutos.
Bueno, sin presión.
Sabes,
este es un interesante y eficiente
método de asesinato.
Necesito escribir esto.
Así que si alguien cambiara las medicinas a
propósito, estaría muerto en diez minutos.
¿Cómo bien muerto?
Sí, sentirás los síntomas en cinco.
Sudor, desorientación, y luego...
Sí, esa gran dosis inyectada,
dentro de diez, tu...
Tu cerebro...
Sí, diez minutos.
Sí,
desde el momento de la inyección.
Ahora van ocho.
E incluso si la víctima llamara a una
ambulancia al sentir los primeros síntomas,
y si viviera en una gran casa
de campo como nosotros...
La ambulancia tardaría al menos 15 minutos
en llegar, sería demasiado tarde.
Si la víctima no recibiera el
Naxo lo que sea, de emergencia.
Marta.
¿Tienes el Naxo ese?
Sí, lo encontraré.
Lo tengo, porque viene con el kit, debería
estar aquí, tiene que estar, es como un...
No está aquí, Harlan.
No lo sé, no está aquí.
Así que voy a usar el teléfono,
¿de acuerdo?
Para llamar a una ambulancia.
¿Qué es lo que haces?
Marta, escúchame.
Harlan, necesito...
¡Detén esto! ¡Detén esto, Marta!
¡No hay tiempo, tienes que escucharme!
¡Llamaré a la familia!
¿Qué es lo que haces?
¿Estás loco?
Harlan, tenemos que llamar a la
ambulancia, ¡no tenemos tiempo!
¡Escúchame!
Si lo que dijiste es verdad,
me voy, no hay forma de salvarme.
Tenemos seis minutos.
Tenemos que sacarte de esto.
Piensa en tu mamá.
¿Mi mamá?
Ponte detrás, ponte detrás.
No hagas ruido.
¿Harlan?
¿Marta?
¿Está todo bien?
- Hola, Joni.
- Hola.
Me pareció oír algo.
¿Está todo bien?
Estamos bien.
Acabo de tirar el tablero de GO,
lo siento.
¿Todos están bien?
Sí, está bien.
Ve a la cama, Joni.
Está bien. Tal vez, podemos
hablar mañana, sobre la cosa con...
Mañana estará bien.
- Te quiero.
Buenas noches.
Vamos.
Presta atención ahora.
Tu mamá sigue siendo una
indocumentada,
y si esto es tu culpa
será descubierta y, en el
mejor de los casos, deportada,
y tu familia se desintegrará.
Pero no vamos a dejar
que eso suceda, ¿verdad?
Pero tienes que hacer
exactamente lo que yo te diga.
¿Harás esto Marta?
Esta última cosa.
Para mí. Para tu familia.
¿Qué quieres que haga?
Baja tan ruidosamente como puedas,
y luego despídete en voz alta.
¡Walt! ¡Me voy!
Llama la atención sobre la hora.
Dios, ya es medianoche.
Si te es posible.
Sal por la reja, y luego para
evitar las cámaras de seguridad,
...sal de la carretera,
antes que llegar al elefante tallado.
Espera, ¿era antes o después...
Después del elefante tallado.
No, ¿dijo antes?
¿Lo era?
Antespues del elefante tallado.
¡Mierda!
Estaciona y vuelva a
pie hasta la casa.
Toma el camino del patio lateral,
a través de esa pequeña reja.
Los perros te conocerán,
no deberían ladrarte.
Tienes que subir al tercer piso,
sin que te vean.
Y la única manera es
escalar por el enrejado lateral
y entrar por la ventana
del pasillo.
- Tienes que estar bromeando.
- No lo estoy. Hazlo.
Y por el amor de Dios,
no hagas ningún ruido.
Una vez que estés dentro.
Ahora, esta es la parte difícil...
¿Esta es la parte difícil?
Toma mi bata y mi gorra de
mi dormitorio y póntelas.
Harlan, esto es una locura.
No creo que pueda hacer...
Tenemos que hacer
esto tan hermético,
que un Policía promedio te descartará,
completamente como sospechosa.
Suena loco, pero funcionará.
Walt está fumando fuera, y te verá
a través de la ventana acristalada.
¡Papá, regresa a la cama!
Se te vio salir, las cámaras de seguridad
te muestran marchándote.
Y veinte minutos más tarde,
soy visto vivo y bien por mi hijo.
Verás, has pasado de ser la sospechosa
número uno, a una imposibilidad.
Vete por donde viniste
y que no te vean.
¿Ransom?
¿Ya estás de vuelta?
Conduce a casa.
Y en algún momento, en los próximos
días, la Policía te interrogará.
No, no, no, no.
No puedo mentir, sabes que no
puedo mentir, voy a vomitarme.
Entonces, no mientas.
Diles fragmentos de la verdad.
En este orden exacto:
Lo llevé arriba, jugamos
nuestro juego nocturno de GO.
En algún momento tiró el tablero y
Joni vino a ver cómo estábamos.
Le dí medicación para el dolor, se torció
el hombro la semana pasada.
Y lo dejé en su
estudio a la medianoche.
Me despedí de Walt.
Y me fui a casa.
¿Qué tipo de medicación le diste?
Desde su lesión, le he
estado dando 100 miligramos
de Toradol por vía intravenosa.
Es un analgésico no narcótico.
Y para ayudarle a dormir,
3 miligramos de Morfina.
- ¿Y la familia estaba al tanto de esto?
- Sí, por supuesto.
¿Notaste algo extraño, fuera
de lugar, en su comportamiento?
No.
Suena bien.
Gracias, señorita Cabrera.
Oye, hermanita, la gente va a empezar a
llegar aquí para el funeral muy pronto.
¿Estás...?
¿Estás bien?
Estaba pensando en
los juegos de papá.
Todo esto se siente como uno, como
algo que él escribiría, no que haría.
Sigo esperando la gran revelación,
donde todo tendría sentido,
¿no sería eso agradable?
Walter.
No creo que se haya suicidado.
No lo creo. Realmente no lo creo.
Hay una película de Hallmark llamada
Deadly By Surprise con Danica McKellar.
Y ella hace de la esposa, que está
siendo envenenada por su marido.
Pero él lo está haciendo poco a poco,
así que ella no lo sabe.
Y se vuelve loca y
se mata a sí misma.
Y mi prima, que es recepcionista
en la oficina del médico forense...
Ella dice que esas
cosas pasan totalmente.
Digamos que con un 3% tan loco como esto,
que ha visto pasar a través de...
¡Dios!
Sí, quiero decir...
No te gusta, porque lo amas.
No, no me gusta, es un imbécil.
Pero tal vez,
un imbécil es lo que necesitábamos.
Dios, sí...
Un idiota es lo que Alemania
necesitaba en 1930... Lo que sea.
Esas dos cosas ni
siquiera se complementan.
Jesús, voy a desaparecerme hasta
que la charla de política termine.
¿Quieres un poco de champán?
No puedo.
Técnicamente estoy trabajando.
Quítate la gorra roja, Richard,
y mira a tu alrededor.
Las calles están literalmente
inundadas de Nazis.
No, no, no, no.
Estamos perdiendo nuestra forma
de vida y nuestra cultura.
Hay millones de mexicanos
que vienen aquí.
Y no hagas de esto una cosa de raza.
Siempre haces de esto una cosa de raza.
Yo diría lo mismo, si fueran
inmigrantes europeos.
Si los suizos estuvieran como
atascando las calles...
Los dejamos entrar
y se creen dueños...
Están poniendo a los niños en jaulas.
Quiero decir, ¡estos son campamentos!
Vamos, Joni.
Nadie dice que eso no sea malo,
pero los padres tienen
algo de culpa aquí.
¿Por qué? ¿Por querer una
vida mejor para sus hijos?
¿No es eso lo que
Estados Unidos es...?
Por violar la ley.
Y vas a odiar oír esto,
pero es la verdad.
Estados Unidos es
para los estadounidenses.
¡No me apuntes a mí!
¿Dónde está Marta, sigue aquí?
Marta. Ven aquí.
Marta, por favor. Ven aquí.
Marta, tu familia es de Uruguay,
pero a ti te fue bien.
Lo que estoy diciendo es
que vinieron legalmente.
Ella lo hizo de la manera correcta.
Trabajas duro, y te ganaste
tu parte desde el principio.
Igual que papá y como
el resto de nosotros.
Y apuesto a que estás de
acuerdo conmigo, ¿verdad?
Deja a la pobre chica en paz,
Richard.
Está bien, sólo quiero oír
lo que ella tiene que decir.
Está bien, Marta, puedes hablar.
Cariño, no te sientas
presionada a responder.
Mira, si quieres convertirte
en estadounidense,
hay formas legales de hacerlo.
Pero si rompes la ley, no importa
lo bueno que sea tu corazón,
tienes que enfrentar
a las consecuencias.
¿Estás malditamente loco?
- ¡Oye!
- ¡Te lo advierto!
Así que le pregunto, yo estoy como, Tonya,
¿qué le pasa a la gente literalmente?
Dios mío, Marta.
¿Qué?
¡Marta!
¿Qué es lo que te pasa?
Oye. Respira.
Marta, ¿estás bien?
Oye, Fran,
¿todavía tienes tu escondite?
Toma, cuando lo necesites.
Se están secando desde
que me diste ese Juul.
Gracias Fran.
Oye.
Lo siento. Lo lamento.
Lo siento, mucho, mucho.
Detente. Deja de decir
que lo sientes, Jesús.
Dios, mi corazón no se detendrá,
no puedo...
Es por todo.
No, gracias.
¿Allí es donde Fran
guarda su escondite?
¿Quién va a abrir un reloj?
¿Quieres cenar, Nana?
¿Cenar? ¿Comer? ¿Comer algo?
- Walt.
- ¡Nana!
Walt, está bien,
ya se ha comido todo el salmón.
Walt, ¿ya le has dicho a
Marta lo que hemos hablado?
No, todavía no.
¿Es ahora un buen momento?
Sí, sí, un muy buen momento.
Ahora mismo.
Bien, de acuerdo.
Cálmate. Cálmate.
Marta. Hemos estado
hablando de ello, y...
¿Has estado fumando hierba?
No. Vamos.
Marta,
hemos estado hablando de ello,
toda la familia,
nos gustaría cuidar de ti.
¿Qué significa eso?
Todos pensamos que te mereces algo.
Financieramente,
nos gustaría ayudarte.
Nunca fuiste nada más
que buena con papá.
Por eso puedes contar con nosotros.
Sí...
Por cierto, pensé que deberías
haber estado en el funeral.
Pero,
me superaron en las votaciones.
Detective, ¿todavía está aquí?
¿Conocía a Harlan?
Él conoció a mi padre, que era
Detective de la Policía, hace años.
Mi padre respetaba a Harlan.
Eso dice mucho.
¿Es por eso que está aquí?
¿Aquí, ahora mismo?
No.
Me quedé esperando para
hablar contigo un poco más.
Algo está en marcha,
con todo este asunto.
Lo sé,
y creo que tú también lo sabes.
Así que, va a seguir indagando.
Los Detectives de Harlan, indagan,
rifan y arraigan, cerdos de trufas.
Yo anticipo el final del
Arco Iris de la Gravedad.
¿Arco Iris de la Gravedad?
- Es una novela.
- Sí, lo sé.
- Aunque no la he leído.
- Yo tampoco.
Nadie lo ha hecho.
Pero me gusta el título.
Describe la trayectoria de un proyectil,
determinada por la ley natural.
Y voilà, mi método.
Observo los hechos, sin sesgos
de la cabeza o el corazón.
Yo determino el camino del arco,
y me muevo sin prisa hasta su final,
y la verdad cae a mis pies.
El médico forense estaba listo para
declarar esto como un suicidio,
pero Elliott accedió a mantenerlo
pendiente durante 48 horas.
Mañana por la mañana registraré el terreno
y la casa, y comenzaré mi investigación.
Quiero que estés a
mi lado para ello.
¿Qué?
Mi confidente, mis ojos y oídos.
Espere, Detective.
¿Por qué yo?
Confío en tu bondadoso corazón.
Además, eres la única que no tenía
nada que ganar con la muerte de Harlan.
¿Qué te parece, mi Watson?
Detective, si quiere mi
visión de esta familia...
Ninguno de ellos es un asesino.
Esa es mi opinión.
Y aún así.
Sea cruel o reconfortante,
esta maquinaria llega
infaliblemente a la verdad.
Eso es lo que hace.
¿Siempre?
Mañana a las 8 a.m.
Sé que me falta algo,
habrá algo que me faltó.
- Pero sé que podrás superarlo.
- No, no puedo...
Sin perder tu alma,
tendrás que hacer lo que
tengas que hacer, para
vencer esto y ganar.
Harlan, no puedo.
Puedes y tienes que hacerlo.
Por mí.
¡Ahora mismo!
Harlan,
tengo que conseguirte ayuda.
Haz lo que te digo,
- y todo estará bien.
- Dios, no.
Lo prometo.
Por favor...
Hace 50 años
trabajé en esta propiedad.
Saben, la seguridad en
ese entonces era tal,
que tenías que hacer
las rondas con una '94...
y mantener los oídos abiertos.
Ahora, tienes toda esta
tecnología moderna.
Ese es el video ahí,
guardé la cinta de esa noche.
Normalmente, la borro con
el desgasificador magnético.
Pero en este caso pensé que
simplemente la guardaría, ¿saben?
Por seguridad.
Esa es la transmisión en vivo allí.
Para evitar las
cámaras de seguridad,
sal de la carretera después
del elefante tallado.
De acuerdo, bien,
¿podemos ver la cinta real?
Por supuesto que pueden.
La grabé en SSLP. Hay 8 horas
en esta cinta, de las 9 p.m. a las 5 a.m.
Se ve como una película
de terror japonesa.
¿Crees que podamos adelantarla?
¿Nos moriremos en 7 días?
¿Cómo podemos adelantarla?
Simplemente mantén pulsado
el botón de reproducción
y pulsa FF hasta que
la oigas rechinar.
Muy bien, debería estar llegando ahora
a la hora en que la fiesta terminó.
¿Qué ha pasado?
Tienes que seguir sujetándolo
o de lo contrario se expulsará.
Esa cosa come cintas,
como palomitas de maíz.
¿Crees que tus chicos
puedan digitalizarla,
para que podamos
verla correctamente?
Sí, creo que podemos hacerlo.
Ya la tengo.
Saben, todas estás
estatuas que ven por aquí,
son todos de su serie La Trilogía de la
Tragedia de la Casa Blanca, bastante genial.
- Increíble.
- Sí.
Benny.
Es hermoso aquí afuera.
¿Pero realmente crees que alguien
entró en la casa y asesinó a Harlan?
¿Es por eso que estamos aquí?
Es poco probable,
pero si lo hicieron, habrá rastros.
- Puedo llevarla yo.
- Sí.
Oye Wagner,
¿tuviste algo de suerte con...
- ¿Cómo se llama?
- ¿Ransom?
Sí.
No.
Aunque conseguí una dirección.
El 10 de la Calle Kenoak.
10 de Kenoak.
Kenoak.
Es algo agradable de decir, ¿no?
Kenoak. Me desperté en medio
de Kenoak. Qué curioso.
Siempre hojas y barro, realmente
se van a pegar en mis botas.
Barro,
¿ha llovido la semana pasada?
- No. ¡Quédense ahí!
- ¿Qué?
Está bien. Tenemos huellas aquí.
Así que, quiero...
- Marta, detente.
- ¿Qué?
¿Qué?
- Marta, quédate ahí.
- ¿Qué?
¡No, Marta, quédate ahí, Marta!
¡No!
¿Me llamaste?
Disculpa.
Wagner, vamos a tener que llamar a
los chicos, para que vengan aquí...
...y revisar todas estás huellas,
para que las registren.
- Quédate de ese lado.
- Lo siento.
Hola.
El mejor juez de carácter es un perro.
Me pareció siempre cierto.
Tienen planes para leer el
testamento alrededor de las 10 a.m.
Toda la familia estará aquí pronto.
Nunca he estado en una
lectura de testamento.
Crees que será como
un programa de juegos.
Piensa en una producción
de teatro comunitario,
de una declaración de impuestos.
Entonces, ¿qué estamos buscando?
Ya sabes, cualquier cosa
sospechosa o fuera de lo normal.
Lo sabrás cuando lo veas.
¡Dios mío!
¡Judías dulces!
Bueno, buenos días,
señora Thrombey.
¿Crees que podrías
manejar el ir al estudio?
¿Dónde está tu bolsa médica?
No lo sé. La dejé aquí. Siempre la
dejo aquí con Harlan para la noche.
Deben haberla tomado como
evidencia. Lo investigaré.
Mierda.
¿Cómo fue que el tablero GO
fue derribado?
Sólo estábamos haciendo el tonto.
¿En qué está pensando?
No, no, no.
¡Oigan, oigan, oigan!
Déjame adivinar.
Oigan.
Deténganse. Deténganse.
Deténgase. Deténgase.
¿Hugh Drysdale?
Ransom. Llámame Ransom.
Es mi segundo nombre.
Sólo la servidumbre
me llaman "Hugh".
Bien, este es el Oficial Wagner,
y yo soy el Teniente Elliott.
Sólo queremos hacerte
algunas preguntas.
Disculpe. ¿Señor?
Somos Oficiales de la ley.
¿Me van a meter en la cárcel? No tengo
ganas de hablar. Estoy angustiado.
Oye Benny, ¿quieres hacerle
algunas preguntas a este tipo?
Muy bien, ¿qué es esto?
¿Qué es este arreglo?
Señor Drysdale.
¿CSI KFC?
Oye Frannie,
¿qué tal un vaso de leche fría?
Oye, imbécil.
No es su nombre, no es su trabajo.
Hola, Meg.
¿Cómo va tu título de SJW?
- Pendejo de fondo fiduciario.
- Está bien. Chicos.
Hola, a todos.
Voy a estar en la otra habitación,
preparándome, estaré listo en 10 minutos.
Es curioso, Ransom,
te saltaste el funeral,
pero llegas temprano para
la lectura del testamento.
De acuerdo, la gente se aflige
de diferentes maneras, no...
¿Sabes qué?
Es curioso que estés aquí.
¿Por qué te molestas?
Eso es lo que me pregunto.
¿Qué se supone que significa eso?
- Sabe lo que se supone que significa.
- Espera. Walt. ¿Qué?
Jacob estaba en ese baño,
la noche de la fiesta.
¿Ahí es donde estuviste
toda la noche?
¿Qué demonios estabas haciendo
en el baño toda la noche?
- Nada.
- ¿Asesinando a los refugiados sirios?
- No. No lo estaba.
- Alt derecha troll.
Copo de nieve liberal.
No sé qué significa nada de eso.
Significa que tu hijo
es un pequeño asqueroso.
¿Mi hijo es un asqueroso?
¡Chicos! Sólo...
Walt, estaba en el baño.
Sí, estaba en el baño,
masturbándose alegremente
con fotos de ciervos muertos.
¿Sabes qué, Richard?
¿Quieres hacerlo?
Puedes apostar, campeón.
Vamos...
¿Quieres hacerlo?
¡Vamos!
¡Mejor que tengas cuidado!
¡Deténganse!
¡Vamos,
me tuviste esperando toda mi vida!
¡Deténganse ahora mismo!
¡Puedo arreglármelas solo!
Puedo manejarlo.
¡Dios mío!
Tenemos que hacer
esto más a menudo.
¡Oigan!
Jacob, sabemos a dónde va esto.
Estabas en el baño junto
a la oficina de Harlan,
donde tuvo la pelea con Ransom.
Ahora, tú has oído algo.
Suéltalo.
Sólo oí dos cosas.
...¡mi testamento!
Mi testamento.
Y luego hubo más gritos,
y luego escuché a Ransom decir
que te estoy advirtiendo.
¿Ransom?
¿Qué significa eso?
Creo que eso significa que nuestro
padre finalmente entró en razón
y sacó a este mocoso
inútil de su testamento.
Así que, supongo que tendrás
que vender el Beamer,
y dar tu aviso en el
Club de Campo,
y dejar de tomar cualquier
droga de moda que estés tomando.
Porque si crees, que después de
todos los puentes que has quemado,
después de toda la mierda que dijiste,
después de todo lo que hiciste
pasar a esta familia durante
los últimos 10 años,
que cualquiera de
nosotros va a apoyarte,
nosotros te va a dar,
como a papá le gustaba decir, una sola
moneda de diez centavos roja, ¡estás loco!
Hijo.
¿Padre?
¿Te dijo Harlan que te iba
a sacar del testamento?
Sí.
Bueno, entonces él ha hecho
lo que ninguno de nosotros
fue lo suficientemente
fuerte para hacer.
Tal vez esto podría
finalmente hacerte madurar.
Esto podría ser lo mejor
que te pudo pasar.
Gracias.
Mi madre, damas y caballeros.
Mira, esto no va a ser fácil
para ti, pero será bueno.
Nada bueno, nunca es fácil.
Métetelo por el trasero, Joni.
Tienes tus dientes en la teta de
esta familia, desde hace mucho tiempo.
¿Métetelo por el trasero?
Muy bonito.
De hecho, come mierda,
¿qué tal eso?
De hecho, tú come mierda,
tú come mierda, tú come mierda.
- ¡Tienes derecho a ser un imbécil!
- Yo rompería esa sonrisa engreída...
Definitivamente come mierda tú.
Come mierda.
Soy el dueño, ¡mierda!
¿Qué fue eso de que las
lecturas de testamentos son aburridas?
La excepción a la regla.
Imbécil.
Te lo advierto. Ransom dijo
"te estoy advirtiendo".
Oyó a Ransom ahí dentro,
ese es el tipo de cosas que dice.
¿Quieres esta?
¿Qué tenemos aquí?
Esto parece una ruptura
relativamente reciente.
Sí.
Justo ahí.
Espera un momento.
Eso no tiene sentido.
¿A dónde da esa ventana?
¿Qué tal más galletas, tú?
¿Quieres más galletas?
¡Oye, tal vez Harlem te dejó un vaso de
leche fría en su testamento, imbécil!
Muéstrame,
pero no te acerques a la alfombra.
¡Es la ventana con truco!
¡De Una Muerte en Temporadas!
Oficial, aquí, ¿sostendría esto?
Restos de barro seco.
Sospecho que corren a
lo largo del pasillo.
¿Huellas?
No, sólo rastros.
Dependiendo de cuándo se limpió
esta cosa por última vez,
esto podría haber ocurrido en
cualquier momento, ¿verdad?
No, eso no explicaría esto.
Analicen ese barro.
Coincidirá con estos rastros.
Y encontrarán muestras similares, subiendo
por el enrejado en el exterior de la casa.
La noche de la fiesta, alguien que no
quería ser escuchado subiendo esos escalones
se tomó muchas molestias para entrar
a la habitación de Harlan Thrombey.
El juego está en marcha,
¿cierto Watson?
Bueno...
Gracias a todos por reunirse así,
no es legalmente necesario,
pero pensé ya que
todos ustedes están en la ciudad,
y algunos de ustedes
se irán pronto...
Disculpe, lo siento.
Damas y caballeros, me gustaría pedirles
amablemente que se queden en la ciudad,
hasta que la
investigación se complete.
Está pidiendo gentilmente, pero
tenemos que hacer de eso una orden.
Que nadie se mueva hasta
que resolvamos todo esto.
- ¿Qué?
- ¿Podemos preguntar por qué?
- ¿Ha cambiado algo?
- No.
¿No, no ha cambiado o
no podemos preguntar?
Señor Stevens, puede continuar.
Sí, claro. Bueno, la otra razón por la que
pensé que esta reunión sería beneficiosa,
es porque Harlan alteró su
testamento una semana antes de morir.
Lo selló, me pidió que no lo
sometiera a los Tribunales,
para su legalización,
hasta después de su muerte.
Si alguien está confundido sobre algo,
estamos todos juntos, podemos hablar.
Aunque no creo que nada de esto,
vaya a ser tan complicado.
Los activos de Harlan incluían...
- La casa.
- La casa...
...que era de su propiedad.
- Sesenta millones.
- Sí.
Sesenta millones en varias
cuentas de efectivo e inversiones.
Y, por supuesto,
el verdadero activo...
la única propiedad de Blood Like Wine,
su compañía editora.
También escribió una
declaración, cuando estaba
haciendo los cambios y
quería que se leyera primero.
Queridos Linda, Walter y Joni.
Algunos de ustedes se sorprenderán
de la elección que he hecho aquí.
No se ha disfrutado
de la exclusión,
y su propósito no era
sembrar mayor discordia
en la familia, sino
todo lo contrario.
Por favor, acéptenlo con gracia
y sin amargura. Pero acéptenlo.
Es lo mejor, papá.
Bueno, sí. No es demasiado
complejo en lo absoluto.
Esto será rápido.
Yo, Harlan Thrombey, estando de
mente y cuerpo sanos, bla, bla...
Por la presente ordeno
que todos mis activos,
tanto los líquidos,
como los de otro tipo,
queden en su totalidad
para Marta Cabrera.
Toda mi propiedad de la
editorial Blood Like Wine.
La dejo en su totalidad
a Marta Cabrera.
Los derechos de autor
de su catálogo,
también se los dejo en su
totalidad a Marta Cabrera.
¿Qué?
No.
Eso no es...
No puede ser.
¿Puedo ver eso por favor, Alan?
- Así es.
- Por favor.
Esto no puede ser legal.
Está bien.
- Saben, él había estado...
- ¡Dios mío!
Alan, es un error.
No sé qué decir,
somos su familia, así que...
No es posible.
¿Existen salvaguardas contra esto?
Harlan estaba...
En sus últimos días estaba
bajo el peso de la medicación.
Obviamente, no estaba...
Quiero decir... No sé...
Alan, puedes tomar este pedazo de papel
y metértelo por el trasero e irte.
Y ustedes Policías también.
¡Fuera! ¡Fuera!
- ¡Ahora mismo!
- Melinda.
No, Richard, tenemos que hablar,
tenemos que luchar contra esto.
No iremos a ninguna parte.
¡Dije que se fueran!
¡Somos los Thrombey, maldita sea!
¡Esta sigue siendo nuestra casa!
Lo siento.
Así mismo, la casa
en el 2 de Deerborn Drive
y todas las pertenencias que hay en ella,
se las dejo a Marta Cabrera.
¡Pequeña perra!
¿Sabías de esto? ¿Estabas
en esto desde el principio?
¡No, no!
¡Sólo quiero saber!
¿Qué estabas haciendo?
¿Te estabas cogiendo a mi padre?
¿Cogiendo?
Creo que todo el mundo
necesita calmarse...
Tuviste sexo con mi abuelo.
Tú sucia mujerzuela.
Mientras tanto,
tal vez yo saldría de aquí.
Marta.
- Damas y caballeros.
- Háblanos.
Marta, espera un momento.
Entiendo totalmente
cómo te debes de sentir.
Puedes hablar conmigo.
No sé cómo esto...
No lo sé.
No sé lo que está pasando.
No sé por qué él...
Gente, yo también estoy
confundida, necesito pensar.
¡Marta!
Escúchame...
¡No puedo alcanzarlo!
No puedo abrir la maldita...
Marta, tienes que entenderlo.
Él es nuestro padre.
Marta, no los escuches a ellos.
Estoy aquí para ti.
Ya no estoy en Twitter.
Así que, quítame de Instagram,
¿de acuerdo? Quiero hablar contigo.
¿Qué es lo que pasa?
¡Creo que esto podría ser lo mejor
que les pasara a todos ustedes!
¿Qué quiso decir con eso?
Richard, ¿por qué no lo detuviste?
¿Qué se suponía que debía hacer?
¿Agarrar el parachoques con mis dientes?
De acuerdo, en serio,
¿qué demonios?
Oye,
¿podemos tener un tazón extra?
Claro que sí.
Parece que te vas a desmayar.
¿Has comido algo hoy?
Come.
Esto es una pesadilla.
Entonces, ¿por qué?
- ¿Por qué?
Oye, esto es todo.
Tiene que haber una razón más
grande para ello y lo sabes.
Bueno, ¿qué tal si tiene que
ver más con ustedes, que conmigo?
Sí.
Sí, es lo único que tiene sentido.
¿Él te dijo algo?
Sólo que yo no recibiría ni un centavo.
Eso es porque quería que
construyeras algo desde cero...
Construir algo desde cero, sí.
Mi madre construyó su
negocio desde cero,
con un préstamo de un millón
de dólares de mi abuelo.
Mi padre no es dueño de nada de esto,
ella le hizo firmar un acuerdo prenupcial.
Vive con miedo.
Y sé que es de lo que el abuelo
intentaba protegerme, haciendo esto,
y sé que no debería decir esto en voz alta,
pero cuando me lo dijo, yo...
Jesús, podría haberlo matado.
Sin embargo, después de dejar
la fiesta, estuve conduciendo
a ningún sitio,
sólo por la noche, y tuve esta...
claridad.
Como si de ahora en adelante tuviera
que valerme por mí mismo.
Y eso se sintió...
Bien.
El viejo bastardo.
Marta, sé tres cosas.
Una: Sé que no se suicidó.
¿Qué te hace pensar eso?
No lo creo.
Lo sé.
Porque conocí a mi abuelo.
Tal vez tú y yo somos los
únicos que lo conocíamos,
así que no me vas a mentir en esto,
porque dos:
Sé que mentir te hace vomitar.
Por el juego de la mafia
del pasado 4 de julio.
Y tres:
Sé que te acabas de comer un plato
lleno de judías y salchichas.
Así que...
Mírame a los ojos
y dime lo que
le pasó a mi abuelo.
- Imbécil.
- Marta.
Cuéntamelo todo.
Alan,
tiene que haber opciones aquí.
No.
No sé cuántas veces...
Puedo repetir las mismas
dos informaciones.
Si Harlan estaba en su sano juicio,
cuando hizo los cambios,
y todos hemos
confirmado que lo estaba.
¡¿Podría una mente sana hacer esto?!
¿Cómo? ¿Sana cómo?
¡La misma acción habla
de la insensatez!
No legalmente, no.
El que no te guste lo que hizo, no habla
de capacidad testamentaria.
¿Qué hay de la influencia indebida?
¡Sí! ¡Influencia indebida!
¿Qué te parece?
¿Acabas de buscar eso en Google?
Mira, si Marta estaba manipulando
a papá de alguna manera, y si...
Si de alguna manera ella le
hubiera clavado sus garras.
Necesitan un caso fuerte para eso.
Su Señoría, ella se encariñó con él,
a través del trabajo duro
y el buen humor.
Eso no cortará el salami.
¿Qué hay de la regla
de Slayer?
Acabo de buscarlo en Google.
La regla de Slayer
obviamente no se aplica aquí.
¿Cuál es la regla de Slayer?
Es que si alguien es condenado por matar
a la persona, no recibe su herencia.
Ni siquiera siendo condenado,
con que se le considere
responsable de su muerte
en un Tribunal Civil.
Como OJ.
Sí, como OJ.
Pero Harlan se suicidó.
Detective Blank.
Dijo que la investigación está
en curso, lo ha dejado en claro.
¿Sospecha de juego sucio?
Señor Blanc.
Por favor.
Hay mucho que no está claro. Pero sí.
Sospecho que hay juego sucio.
¿De Marta?
No he eliminado a ningún sospechoso.
Estás lleno de mierda, no confío
en este tipo del traje de tweed,
y Alan, Dios te bendiga,
eres un inútil.
Gracias.
Sólo hay una respuesta a esto:
Ella tiene que renunciar a la herencia.
Ella sabe que eso es
lo que debe hacer...
Eso es exactamente lo que hará.
- Mamá.
- Ella lo hará.
Si el abuelo quería darle todo a Marta,
entonces eso es lo que él quería.
No, no era propio de él.
Él nos amaba.
Quería que quedáramos cuidados.
Quería que tú tuvieras una educación.
Meg,
¿crees que yo puedo costear tu escuela?
Lo sé, sólo decirlo suena loco,
pero es todo verdad.
Y creo que Blanc ha estado
sobre mí desde el principio.
No me importa si yo voy a la cárcel,
pero mi mamá...
Mi hermana, nosotras...
¿Vas a decir algo?
Siempre pensé que era el único
que podía ganarle en el GO.
Siempre pensé que
eso significaba algo.
Sí, sé que lo hiciste.
En la noche de la fiesta,
mi última conversación con él,
nuestra última discusión.
Eso es lo que me dijo de ti.
Que le ganaste en el GO más que yo,
y pensé...
Qué cosa tan extraña de decirme.
Creo que ahora lo entiendo.
Significó algo.
No le voy a decir ni
mierda a mi familia.
No vas a ir a la cárcel.
Ese Detective no te va a atrapar.
Y no vas a renunciar al dinero.
Esto es lo que el abuelo
quería para ti y para mí,
piensa en lo que hizo
para pasar por esto.
Quería esto para él mismo,
quería esto para la familia.
Y lo quería para ti.
Has llegado hasta aquí. Déjame
ayudarte a llegar hasta el final.
¿Qué es lo que pasa?
Este no eres tú.
Podrías entregarme ahora mismo y aún así
recibir tu parte de la herencia. ¿Por qué?
Porque quiero joderme
a mi familia.
Puedo ayudarte a salirte
con la tuya, y luego...
Tú me vas a dar mi
parte de la herencia.
Un final feliz.
Todo el mundo gana: Tú, yo, Harlan.
Sí.
¿Trato hecho?
- Meg.
- Marta.
- Eso fue una locura.
- Lo sé.
¿Estás bien?
Sí. ¿Y tú?
Sí, estoy bien.
Mira, nadie sabe que te
estoy llamando, sólo...
Quería...
Quería pedirte perdón por
cómo estaba todo el mundo.
Y... Supongo que quería
preguntar... ¿Qué vas a hacer?
¿Qué es lo que quieres decir?
Bueno, el... Con el testamento.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué crees que debería hacer?
Deberías hacer lo que
creas que es correcto.
Mira, yo...
Creo que deberías devolvérnoslo.
El abuelo siempre nos cuidó,
somos su familia.
Sé que era como una familia para ti,
pero nosotros somos su verdadera familia.
Sí.
Marta, sabes que esto no es justo,
siempre hemos sido buenos contigo,
y eres como de la familia
y te cuidaremos, pero...
Tienes que hacer las cosas bien.
Ya sabes, lo que es correcto.
Marta.
Mamá está quebrada, dice que
tendré que dejar la escuela.
No, no, Meg.
Escucha, no dejaré que eso suceda.
Cualquier dinero que necesites,
yo te lo daré. Estoy aquí para ti.
Y quiero que sepas que
voy a cuidar de ti.
- Lo prometo, ¿de acuerdo?
- Gracias.
Y una vez que yo...
De acuerdo, entonces.
¿Blanc encontró algo
sospechoso en la casa?
Sí, encontró barro, arriba,
donde entré por la ventana.
¿Huellas identificables?
- No.
- Bien, de acuerdo.
Bien. Oye...
Mantente alejada
por un par de días.
Espere a que esta investigación
se acabe, y lo hará.
Porque no importa lo bueno que ese
tipo Blanc crea que es, no tiene nada.
Oye, relájate.
Marta, levanta el trasero,
¿qué demonios está pasando?
Hay un tipo aquí y
un montón de cosas.
Todo se está volviendo loco.
¿Somos ricos?
Tal vez, Alice, no lo sé.
28 LLAMADAS PERDIDAS
- Ni siquiera sé lo que eso significa,
pero será mejor que levantes el trasero.
No sabemos mucho sobre
Marta Cabrera o su relación exacta...
Dios mío, Marta. ¿Qué es todo esto?
¿Qué es lo que has hecho?
- ¿Eso es aquí afuera?
- Sí que lo es.
Espera, ¿eso es verdad?
¿Somos ricos?
¡Dios mío!
Buenos días, señora Thrombey.
¿Por qué el dolor es la
providencia de la juventud?
No lo sé.
Pero me imagino que la edad
profundiza todos los sentimientos.
Incluyendo al dolor.
Este fue un largo camino para ofrecer
condolencias por la pérdida de su hijo.
Y preguntarle si no es
presuntuoso por mi parte
el no pensar demasiado
mal de su familia.
Si soy, como sospecho,
el primero en consolarla.
Son jóvenes, ¿no?
Una cosa que asumo de
la edad es el cansancio.
Maldita sea si no estoy
ya más cansado cada día.
Cansado de lo que hago. Siguiendo
arcos, como rocas lobuladas.
La inevitabilidad de la verdad.
Pero la complejidad y el gris
no están en la verdad,
sino lo que haces con la verdad,
una vez que la tienes.
Creo que tiene algo
que quiere decirme.
Creo que es muy
perceptiva y muy capaz
de decirme lo que vio en la
noche de la fiesta de su hijo.
Pero con gusto esperaré.
No tengo prisa.
De hecho, encuentro muy agradable
estar sentado aquí con usted.
Los abogados estuvieron aquí, parecía
que eran abogados muy importantes.
Dejaron todas estas cosas
y tarjetas de visita,
y había un montón de otras cosas
cuando llegué a casa.
No me gusta nada de esto, Marta.
A mí tampoco me gusta.
Me escabulliré por la
parte de atrás. Volveré más tarde.
Por favor, no hables con nadie.
¿Walt?
Sí, vengo de...
Hola, ¿cómo estás?
Walt, quiero que sepas
que no sabía nada de esto.
Sabemos que no lo sabías.
Sí, todos nos volvimos
un poco locos ayer.
- Es comprensible.
- Sí.
Ni siquiera he mirado
todo esto todavía.
Deben ser sólo abogados
y contadores locales
que vieron las noticias
y quieren su tajada de esto.
Yo tendría cuidado con todos ellos.
Marta, ¿es tu intención
renunciar a la herencia?
Esto es lo que Harlan quería.
Sí, pero, Harlan te puso en
una posición muy difícil aquí.
Fue injusto por su parte.
¿Ves el tipo de prensa y el
escrutinio que esto provoca?
Lo sabemos... Y con tu madre.
- ¿Mi madre?
- Sí.
¿Qué te dijo Meg?
Esto no se trata de Meg.
No lo entiendes.
No queremos atacarte con esto.
Marta, si tu madre entró en el
país ilegalmente, criminalmente,
y tú aceptas a esta herencia con
todo el escrutinio que eso conlleva,
yo temería que eso saliera a la luz.
Eso es lo que queremos evitar aquí.
Podemos protegerte de que
eso suceda, o si sucede.
Así que, estás diciendo que
incluso si saliera a la luz...
Con los recursos de tu familia
podrías ayudarme a arreglarlo.
Sí, con los abogados adecuados,
ya sabes, no estos tipos locales,
pero los abogados de Nueva York,
los abogados de DC.
Con suficientes recursos para ello,
sí.
No es que eso tenga que
salir a relucir. Pero sí.
Está bien.
Bueno.
¿Está bien?
Porque Harlan me dio
todos tus recursos.
Eso significa que con esos recursos,
yo misma podré arreglarlo.
Así que, supongo que me encontraré
a los abogados adecuados.
Marta, eso es...
Será mejor que te
asegures, si eso es...
lo que realmente quieres.
SÉ LO QUE HICISTE
No...
No lo sé.
¿Qué es esto?
Es la etiqueta de mi bolsa médica.
Tienen mi bolsa médica, por alguna razón.
De acuerdo, pero esta es
una fotocopia del encabezado
de un informe de Toxicología
de la sangre de Harlan.
Marta, esto va a mostrar
la sobredosis de Morfina.
¡Así que estoy jodida!
¿Cómo sabes todas estas cosas?
Fuí asistente de investigación
de Harlan, durante un verano.
Pero, ¿qué clase de esquema
de chantaje es este?
Quiero decir que la evidencia
real está ahí afuera,
en el laboratorio criminalístico.
No hay demandas,
no hay lugar de encuentro.
¿Qué sentido tiene enviarte esto?
CONDADO DE NORFOLK
MÉDICO FORENSE
Podría ser una media hora.
Podría ser una hora.
Queremos asegurarnos...
- ¿Qué pasó aquí?
- Hola.
- Gracias.
- No hay de qué.
5 a.m., los sistemas de seguridad
de aquí fueron todos activados.
Esta cosa se expandió muy rápido.
Eso significa que los almacenes
de sangre, los registros,
cualquier cosa de esa
naturaleza, todo se ha ido.
No había empleados aquí,
así que gracias a Dios.
- ¿Qué hay de las cámaras de seguridad?
- Sí.
Hablando de seguridad, la cinta de
vigilancia de la propiedad de Thrombey,
estaba toda mal
por alguna razón.
¿Qué quedaba pendiente
de la autopsia?
Sólo el informe del
análisis de la sangre.
¿Análisis de la sangre?
¡Mierda!
¡Esto es una locura!
Quiero decir, ¿quién quemaría todo el
edificio real, sólo para chantajearme?
Marta esto significa que el chantajista
tiene la única copia en papel
de la cosa que puede
probar tu culpabilidad.
¿No recibiste ninguna
otra instrucción,
ninguna llamada, ningún
correo electrónico, nada?
No...
No he revisado mi
correo electrónico.
Hay uno.
Eso es.
1209 de Columbus Road, 10 a.m.
Sabes lo que esto significa,
¿verdad?
Si destruyes esa copia,
estarás totalmente libre de sospecha.
¡No!
Marta, ¿me has oído?
Sí.
¡Elliott! ¡Tenemos que irnos!
¡Tenemos que irnos!
Bien, Baby Driver.
¡Dios! ¿Ya te arrepientes
de haberme ayudado?
Me arrepiento de no haber
traído el Beamer.
¡Mierda!
Vehículos en persecución
en la calle Washington.
- Asegúrate de decir sin fuerza.
- Sin fuerza.
Tenemos un posible
sospechoso de asesinato.
Ya lo dije, ya lo dije.
¡Adelante! ¡Vamos!
¿Lo estás pisando?
Literalmente lo estoy pisando
a fondo.
- Esto va bien.
- Me voy a detener.
Si pierdes la oportunidad de conseguir
este informe de Toxicología, todo se acabó.
¡Dios mío!
¿Por qué nos detenemos?
¿Por qué te detienes en
medio de la carretera?
¡Sujétate!
¡Dios mío! Ahora mismo soy pura Adrenalina,
siento que me he tragado las abejas.
Bien, entonces, ¿qué es?
¿Cuál es la dirección?
- 1209 de Columbus Road.
- De acuerdo.
Quiero decir, lo que sea que
quieran, diré que sí, porque...
Ya sabes,
sólo para recuperar ese informe.
- Recupéralo y destrúyelo.
- Destruirlo.
¡Mierda!
Ransom.
Gracias.
No podría hacer esto sin ti.
¡Dios mío!
¡Salgan!
Esa fue la persecución de autos
más estúpida de todos los tiempos.
Bajen las manos.
Hablé con Wanetta Thrombey,
la Great Nana.
La noche de la fiesta vio a alguien trepando
por el enrejado hasta el tercer piso.
Señor Drysdale, vamos.
Catéalo, revísalo.
¿Qué es lo que pasa?
Ransom volvió, ella lo dijo.
No sé qué volvió a hacer,
pero lo averiguaremos.
¿Tienes algo afilado?
- Cuidado con la cabeza. Gracias.
- No necesitas agradecerle.
¿Te pidió que condujeras
cuando me vio venir?
Sí.
Blanc, ¿vienes con nosotros?
Viajaré con Marta.
Iremos a la Jefatura de Policía.
Quiero revisar todo lo que te dijo.
Y puedo ponerte al día
sobre dónde estamos.
Un caso extraño desde el principio.
Un caso con un agujero en el medio.
¿Una dona?
Sólo estoy hablando de mi proceso aquí,
hazme saber si esto es aburrido.
Siento la soga apretando, la familia
está realmente desesperada.
Motivos desesperados.
Pues, el misterio de quién me contrató,
la imposibilidad del crimen, y aún así...
¡Una dona! Una pieza central, y si
se revelará, la niebla se levantaría,
el arco se resolvería,
lo podrido se desenterraría.
¿Le importa si me
detengo un segundo?
Necesito recoger algo.
Será muy rápido.
Claro que sí.
Sólo serán unos minutos.
Vigilaré la puerta.
¿Hola?
Escucha,
no sé qué es lo que quieres.
Sea lo que sea,
podemos solucionarlo.
Pero tenemos que
resolverlo aquí y ahora.
Y me iré con ese informe.
¿Hola?
¿Fran?
¡No, no! Fran.
¡Dios mío, Fran!
¿Puedes oírme? Fran,
hazme una señal si puedes oírme.
Tú...
Sí, soy yo, soy Marta.
Me llamaste aquí, me enviaste un
correo electrónico, por eso estoy aquí.
¿Tomaste algo?
Voy a llamar a una ambulancia
ahora y te vas a poner bien.
Vas a estar bien, ¿de acuerdo?
Quédate conmigo.
¿Qué?
Copia.
- Escondite.
- ¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¡Tú hiciste esto!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Jesús! ¡Detente!
911, ¿cuál es su emergencia?
¡Ay, Dios!
Muy bien amigo,
gracias por la actualización.
No hay necesidad de eso,
la traeré cuando
sepamos que el ama de llaves
está estable.
Todavía está en el punto de mira.
Está bien.
Esto se acabó.
La gente está siendo lastimada.
Así que, voy a decirle la verdad.
El joven Ransom acaba de contarle
todo al Teniente Elliott.
Bien. Espere,
espero que no me haya cubierto.
¿Dijo la verdadera verdad,
sobre que yo cambiara el...
Sí.
- Y el disfraz...
- Sí.
Y todo el chantaje...
¿Pero por qué Fran tomó mi Morfina?
Obviamente, ella había
robado una bolsa de la casa,
...pero no me pareció una usuaria,
al menos que por eso necesitara
el dinero del chantaje...
No lo sé,
no importa de todas formas.
Tengo que decírselo a los Thrombey
yo misma, siento que se los debo.
No creo que sea una buena idea.
¡No, tengo que hacerlo!
¡Necesito hacerlo!
Le dí a los doctores mi número, así que
llamarán si algo cambia con Fran.
Está bien.
Reuniremos a los Thrombey en la casa,
junto con una escolta policial.
Para el arresto posterior.
Puedes contarme toda tu
historia en el camino.
No quiero más sorpresas.
Fran dijo que estaba escondida,
la copia,
y luego dijo, tú hiciste esto,
no te saldrás con la tuya.
Y llamé a la ambulancia.
Eso es todo.
Está bien.
¿Estás lista?
Bien, ¿ha entrado en razón?
Está parada justo ahí Richard,
puede hablar por sí misma.
¿Está el resto de la familia aquí?
- En la sala.
- Creo que sería mejor si estuviéramos
reunidos todos
y terminar ya con esto.
- Hola.
Lo siento, siento haberles
dicho lo de tu mamá.
Meg, está bien.
Lo siento. No, estaba asustada,
es sólo que no quería decirles...
Lo entiendo.
Confía en mí.
Está todo bien.
Lo siento.
Dios, voy a asaltar el escondite
de Fran después de esto.
Sigo pensando que es una mala idea,
pero la familia está reunida.
Sé dónde está el
informe de Toxicología.
Básicamente me dijo dónde estaba.
De todas formas esto lo atará todo.
Y se lo acabo de entregar
a usted.
Dios, no es un muy buen Detective,
¿verdad?
Para ser justos...
Tú eres una pésima asesina.
Tal vez nos merezcamos
el uno al otro.
Siempre han sido buenos conmigo.
Lo que estoy a punto de decir no
va a ser fácil y se van a enfadar.
Pero pensé que después de lo que
han pasado en los últimos días,
que merecían el oírlo de mí.
Yo...
¡Disculpen!
No han sido buenos con ella.
Todos ustedes la han tratado como
la mierda, para robar una fortuna
que perdieron
y que ella se merece.
Son una manada de
buitres en un festín.
Con la nariz toda ensangrentada.
Bueno, no obtendrán fianza,
no esta vez.
La señora Cabrera ha decidido
definitivamente no renunciar a la herencia.
¿Qué?
Además, será mi recomendación
profesional a las autoridades locales
que la forma de muerte en
el caso de Harlan Thrombey
se considere un suicidio,
y el caso queda cerrado.
- Blanc.
- ¿Qué?
Gracias a todos por venir.
Adiós.
¿Qué es lo que pasa?
Sólo dime, ¿qué...
Ciertamente eso no fue
lo que esperaba.
¿Alguien más está confundido?
No es lo que esperaba
oír en lo absoluto.
¿Vas a decirme qué
demonios está pasando?
Sí.
Sólo quiero confesar, ¿de acuerdo?
- Se acabó.
- Casi.
Blanc, ¿qué estamos haciendo?
Lo siento.
Oficial Wagner.
Mantén a la familia
fuera de esta habitación,
sácalos de la casa, si puedes.
Pero cuidalos con un
Oficial adicional.
- ¿Sacar a la familia?
- Sí, pero no a todos.
Blanc.
- Sí, señor.
- Vamos... Vamos.
¿Qué es todo este drama?
Compláceme.
Blanc. Se lo dije a Ransom, Ransom te
lo dijo, yo te lo estoy diciendo ahora...
es un hecho inamovible
que yo maté a Harlan.
Sí, lo hiciste. Sí, él lo hizo.
Sí, es cierto, pero. Pero...
Hablé en el auto sobre el agujero
en el centro de esta dona.
Y lo que tú y Harlan hicieron esa
fatídica noche, parece a primera vista
llenar ese
agujero perfectamente.
Un agujero de dona en
el agujero de una dona.
Pero debemos mirar
un poco más de cerca.
Y cuando lo hacemos, vemos
que el agujero de la dona,
tiene otro agujero en su centro.
No es un agujero de dona, sino una
dona más pequeña con su propio agujero,
¡y nuestra dona no está
agujereada en lo absoluto!
Blanc, mira, entiendo que
esto es divertido para ti.
¿Por qué me contrataron?
¿Por qué alguien me contrataría?
Alguien estaba buscando un crimen
para revertir el testamento, Blanc.
Me contrataron antes de que se
leyera el testamento sellado.
Así que sí, la persona debe haber
conocido el contenido del testamento.
Pero un paso más allá,
esa misma persona debe
haber sabido que se
había cometido un crimen,
y más allá,
sí la intención era revertir
la herencia de Marta,
deben haber sabido que
Marta era la responsable.
Una intrigante combinación de factores.
Alguien que sabía lo que hizo Marta,
querían exponerla, pero no
podían revelar cómo lo sabían.
¡Fran! Ella me estaba chantajeando,
sabía lo que hice.
Pero Fran quería dinero, por lo tanto
no quería que el crimen fuera expuesto.
¿Alguien de la familia observó a
Marta haciendo algo sospechoso?
Pero no habrían tenido
ninguna razón para no hablar.
La respuesta no es tan simple.
Ahora con la solución completa
en mi campo de visión.
El arco de este caso es
una tragedia de errores.
Y Marta,
no será fácil para ti el oírlo.
Pero hay al menos una verdadera
parte culpable detrás de todo esto,
culpable en el verdadero
sentido de actuar con malicia,
cometiendo un crimen atroz
con intención egoísta.
Oficial Wagner.
¿El Oficial Wagner?
No...
Marta, lo siento. Les conté todo,
me imaginé que se acabó. Lo lamento.
Está bien, Ransom,
me alegro de que lo hicieras.
Aunque no todo exactamente.
¿Esto es por lo que
le dijo Great Nana?
Me vio esa noche,
me confundió con Ransom.
Ya llegaremos a eso.
Mientras tanto,
¿señor Hugh Ransom Drysdale,
podría decirnos a todos
por qué me contrató?
¿Por qué lo contraté yo?
Tienes razón, retrocedamos.
A la noche de la fiesta.
Tu discusión con Harlan.
¿Cuáles fueron las palabras que escuchó
el niño Nazi, masturbándose en el baño?
Mi testamento y te lo advierto.
Tú y Harlan eran Reinas del Drama,
compartían el amor por
retorcérse la navaja en el otro.
Verás, no creo que él la hubiera
metido a la mitad... No.
Creo que Harlan te
lo había contado todo.
¡No puedes hablar en serio!
Ni una moneda de diez centavos roja
o una palabra
de mi trabajo a uno solo
de ellos, tú incluido.
Marta, recuérdame con qué dijo Ransom
que terminó su conversación con Harlan.
Harlan le dijo que
podía ganarle en el GO.
Y me pregunté... ¿Marta?
¿Cómo se habría dirigido el
tema del testamento a Marta?
Hay una explicación obvia.
No puedes estar tan loco,
no vas a tirar tu fortuna.
No.
Se la daré a Marta. Toda.
¿Tu enfermera brasileña?
¿Estás malditamente loco?
Estoy cuerdo por primera vez
en mi vida y ya lo he hecho.
He hecho el cambio en mi
testamento, está hecho.
¡Te lo advierto!
Esa es una conjetura muy fuerte.
Concedido.
Pero es la única manera de que lo que
viene a continuación tenga sentido.
Así que, te vas en la tormenta,
te vas a la noche.
Le dijiste a Marta más tarde, ¿qué fue?
Sentir una sensación abrumadora de...
Claridad. Que tiene que arreglárselas
por sí mismo de aquí en adelante.
¡Exactamente!
Marta. El testamento.
Harlan. Válete por ti mismo.
No te saldrás con la tuya.
Y se formó un plan.
Vuelve, con cuidado de evitar el alcance
de la cámara de seguridad de la reja.
Luego a pie hacia la casa.
Entras a hurtadillas, subes por el enrejado
para que no te vea el resto de la familia,
que todavía están
teniendo su fiesta abajo.
Lo que necesitas hacer,
tomará un momento.
Pero es esencial que estés solo
y sin ser detectado.
Sabías qué medicamentos
tomaba Harlan.
Sabías lo que Marta le
inyectaría esa noche.
Y sabías que si Marta era responsable
de su muerte, incluso sin querer,
la regla de Slayer
anularía el testamento cambiado,
y tú recuperarías tu parte.
Utilizas las jeringas del kit
para cambiar los líquidos
de los dos frascos de medicamentos.
Y, como precaución final,
tomaste el Naloxone,
el antídoto que salva vidas.
No, no, no.
Eso es imposible.
Es la verdad.
Pásame ese frasco de Morfina,
te lo mostraré.
Si lo hizo, si los
medicamentos fueron cambiados,
entonces cuando los confundí...
Accidentalmente los
volví a cambiar.
Le dí a Harlan...
Las dosis correctas.
Sí.
Pero no accidentalmente.
Pegué etiquetas
a estos dos frascos.
Los frascos son idénticos.
¿Cómo supiste que este
era la Morfina?
Simplemente lo sabía.
Lo sabías porque hay una diferencia
mínima, casi imperceptible...
de tintura y viscosidad
entre los dos líquidos.
Lo sabías porque lo habías
hecho cientos de veces.
Le diste la medicación correcta,
porque eres una buena enfermera.
Entonces, Harlan estaba...
Lo siento Marta, pero sí.
Harlan estaba perfectamente bien.
Su sangre salió normal.
La causa de la muerte fue verdaderamente,
sólo suicidio, y no eres culpable de nada,
salvo algunos daños en el enrejado
y teatralidades de aficionada.
De hecho, si Harlan te hubiera escuchado
y hubieras llamado a la ambulancia,
aún estaría vivo hoy.
Maldita sea.
Una telaraña retorcida.
Y no hemos terminado de
desenredarla. Todavía no.
Marta, cuando Great Nana te vio
bajando por el enrejado dijo,
¿Ransom? ¿Ya has vuelto?
¿Ya estás de vuelta?
Porque antes esa noche...
¡Ransom, has vuelto!
Vamos, Marta.
Esto es un gran relato estúpido.
No tiene ni una pizca de evidencia,
sólo estás hilando
un cuento de hadas.
Ni una pizca, no.
Así como no tenemos pruebas reales de
que Marta haya mezclado los frascos.
- Así que es tu palabra contra la de ellos.
- ¡Tiene su confesión!
Está bien, sí.
Sí, tenemos eso.
Con su permiso,
me gustaría retorcer un poco más.
Mucho más tarde esa noche,
tendrías que volver a la casa
para recuperar los frascos
manipulados incriminatorios.
Sin embargo,
esta vez los perros estaban afuera.
Ladraron despertando a Meg.
No importaba.
Recuperarías los frascos mañana.
Pero el mañana trae noticias, no de un
error médico y una enfermera culpable,
sino de un corte de
garganta y suicidio.
Ahora las circunstancias son perfectas
para la contratación anónima de mí:
Sabes que la señorita Cabrera
ha cometido un crimen,
necesitas que la atrapen por eso,
y no puedes revelar cómo lo sabes.
Y entra Benoit Blanc.
Benny, mira, escucho lo que
estás diciendo, es sólo...
El cuerpo es descubierto
temprano a la mañana siguiente.
La Policía, los médicos
forenses, la familia,
todo el mundo está alocado,
y no hay manera de
que puedas llegar a la
bolsa médica de Marta,
para recuperar los frascos.
Debes esperar a tu momento,
cuando la investigación termine...
y sabes cuando
la casa estará vacía.
Por eso te perdiste el funeral.
No había nadie en casa que se pregunte
por qué subías al estudio de Harlan.
O eso crees.
Pobre Fran. Ella fue
testigo de tu manipulación
de la medicación de Harlan
en la bolsa médica.
Ella no sabía lo que
estabas haciendo.
Pero ella sabía que no
estabas haciendo nada bueno,
así que su mente comienza a idear.
Dios, esa película de Hallmark de la
que me habló, con Danica McKellar.
Deadly by Surprise.
De eso es de lo que
estaba hablando.
Ella amaba a Harlan.
Odiaba a Ransom.
Así que la pobre chica decide probar
su teoría y hacer que este imbécil pague.
Se consigue una copia del
informe de Toxicología,
seré honesto, no tengo
ni idea de cómo.
Porque tiene una prima.
Me dijo que tiene una
prima que trabaja como
recepcionista en la
oficina de los forenses.
¡Bueno y voilà!
Los números,
no significan nada para ella,
pero si Ransom es culpable,
su existencia es una amenaza,
así que fotocopia el encabezamiento
y hace su nota de chantaje.
Entonces,
¿por qué me la envió a mí?
No lo hizo.
La envió a Ransom.
Y cuando el señor Drysdale lo recibió,
¿cuál fue su reacción?
¡Elación! ¡Todavía afirma que Marta le ha
dado a Harlan las drogas manipuladas!
Un informe toxicológico de la sangre
probaría su culpabilidad.
Él va a la lectura del testamento
con un gran ánimo,
listo para ver a la
familia desgarrarse,
seguro de que todo se deshará cuando
el informe de Toxicología salga a la luz.
Y luego...
La confesión de Marta.
Y todo se vuelve en contra suya.
Ahora se da cuenta de que Marta
no ha cometido ningún crimen,
y el informe de Toxicología
probaría su inocencia.
El testamento cambiado
se mantendrá. Ha perdido.
Al menos que...
Al menos que tú decidieras.
No vas a renunciar al dinero.
- ¡Has llegado hasta aquí!
Sólo un paso más.
Sólo un último acto,
por un centavo, por una libra.
Te decides.
Estás dentro.
Paso uno: Destruir todas las
pruebas de la inocencia de Marta.
Paso dos: Enviarle un
correo electrónico anónimo,
con una hora de encuentro
más tarde por la mañana,
y entregarle a ella
la nota de chantaje.
Paso tres:
Cumplir con tu cita con Fran.
¡Lo sabía! ¡Sabía que no
eras un buen hijo de perra!
Sabía que Harlan no se suicidaría.
Sí, Fran, tienes razón.
Sabía que eras culpable como la mierda.
¡Y ahora, vas a pagar por ello!
¡No te acerques a mí!
No te acerques a mí,
te lo advierto.
Ahora el tablero está listo.
Marta recibirá la nota de chantaje.
Juntaste las piezas para ella.
La guiarás al encuentro.
Harás una llamada
anónima a la Policía.
La atraparán allí con el cadáver
y las pruebas quemadas.
Marta será arrestada por
matar a Fran y a Harlan.
Ella dijo:
¡Tú hiciste esto!
Ella no dijo lo de "tú hiciste esto",
no estaba hablando de mí, dijo,
Hugh hizo esto.
Hugh hizo esto, porque hacías que
la servidumbre te llamaran Hugh.
Porque eres un imbécil.
Habría funcionado.
Si no te hubiéramos
traído para interrogarte,
y no pudieras hacer
tu llamada anónima.
Y si Fran no hubiera guardado una copia
de seguridad del informe de Toxicología.
Y si Marta no te hubiera
superado una vez más,
por tener un corazón amable.
Salvando la vida de Fran,
aunque eso significaba que perdería
la herencia e iría a la cárcel.
Ella no jugó a tu juego,
ella salvó la vida de Fran.
¿Fran está viva?
Sí.
Fran, que confirmará este
cuento de hadas o algo parecido.
Y enviarte a ti, Hugh, a la cárcel.
¿Sí?
Doctor, son grandes noticias.
Estaremos allí pronto. Gracias.
Ella está bien.
Está lista para hablar.
Oficial Wagner, si pudiera mantener
al señor Drysdale en custodia,
mientras que el Teniente Elliott,
la señorita Cabrera y yo...
vamos al hospital y tomamos
la declaración de Fran.
Está bien.
Arriba. Vamos.
Voy a decirte esto sólo a ti.
Sin cámaras, sin Tribunal, sólo a ti,
porque sabes que es la verdad.
Te permitimos entrar
en nuestra casa.
Te dejamos cuidar a nuestro abuelo,
te dimos la bienvenida a nuestra familia.
¿Y ahora crees que
puedes robárnoslo todo?
¿Crees que no voy a luchar para proteger
mi hogar, nuestro derecho de nacimiento,
nuestra casa familiar ancestral?
¡Eso es una tontería!
Harlan, compró este lugar en los '80 a
un billonario inmobiliario paquistaní.
¡Cállate Blanc!
¡Cállate ya!
Cállate con ese acento
ridículo de Kentucky.
Sí, maté a Fran, pero
supongo que no lo hice.
Entonces, ¿qué tienes contra mí?
Nada. ¿Qué?
¿Intento de asesinato?
Me acusan de incendio
provocado de un edificio,
y algunos otros cargos,
y con un buen abogado,
que es lo que tengo,
estaré afuera en poco tiempo.
Y entonces verás cuánto Infierno puedo
causar en tu vida, pequeña perra viciosa.
¡¿Qué carajos?!
- ¡Eso significa que está mintiendo!
- Sí, viejo, lo sabemos.
Así es, Fran ha fallecido.
Y acabas de confesar su asesinato.
Bueno...
Por un centavo...
¡Mierda!
...te está engañando,
tengo pruebas que sé
que no querrás ver.
Desvinculate de él... Papá.
¿Linda?
Tenemos que llamar a los abogados.
¡Ahora mismo!
¿Puedo preguntar?
¿Cuándo supiste que tuve algo
que ver con la muerte de Harlan?
Desde el primer momento en que
pusiste un pie delante de mí.
¡Mierda!
Quiero que te acuerdes de algo
que es muy importante:
No ganaste jugando el juego a la
manera de Harlan, sino a la tuya.
Eres una buena persona.
Esta familia...
Debería de ayudarles, ¿no?
Tengo mi propia opinión de ellos.
Pero tengo el presentimiento
de que tú seguirás a tu corazón...
MI CASA
MIS REGLAS
¡MI CAFÉ!
Knives Out (2019)
Una traducción de
TaMaBin