(Kimi no Na wa)
En ocasiones cuándo despierto en la mañana.
Estoy llorando...
Aquel sueño que tuve no lo puedo recordar.
Pero...
Esa sensación de que perdí algo
no desaparece tiempo después de despertarme.
Siempre siento que hay algo...
O alguien... a quien estoy buscando.
Tengo ese sentimiento en mí
desde aquel día...
Ese día
las estrellas caían.
era cómo sí...
estuviese presenciando un sueño.
Simplemente era...
-Una hermosa vista. -Una hermosa vista.
TU NOMBRE. Caption by Yinfei
Mientras sueño cómo viajan nuestras palabras
hasta el borde del mundo.
Sin desvanecerse
¿Entonces que palabras serán?
Para hacer promesas que no se esfumaran digámoslo a la cuenta de tres.
Tus deseos se harán realidad hasta cierto punto.
No puedo ver más los ojos de quién dijo esto
¿Desde cuándo y por qué? No lo sé.
¡Ah! Dónde empieza y termina la lluvia dónde empieza y termina el arcoíris.
El lugar dónde mi vida se desvanece
siempre he creído que hay algo ahí que yo he estado persiguiendo.
Un día irémos al lugar dónde ningún ser vivo ha estado antes
sentimientos inexplorados y sin precedentes. Choca los 5 y besa el tiempo que se fue.
La quinta dimensión me abruma pero yo aún te veo.
Hagamos nuestra señal para decir "Gusto en conocerte".
Y ahora yo persigo tu nombre.
Taki-kun..
Taki-kun...
¡Taki-kun!
¿No me recuerdas?
Mi nombre es...
¡Mitsuha!
Hermana ¿Qué estás haciendo?
Pues...
Se siente muy extraño tocar pechos reales...
¿Hermana?
¿Sigues dormida?
¡Es hora de desayunar!
¡Levántate!
Abuela.
¿Quieres las sobras de anoche?
Tú puedes comertelo.
Buenos días.
-Buenos días.
¡Onee-chan tardaste mucho!
Mañana yo lo prepararé.
¿Será demasiado?
Bueno da igual.
Estás normal hoy.
Ayer parecías una loca.
¿Por qué dices eso?
Muy buenos días a todos.
Este es el aviso matutino de la alcaldía de Itomori.
Debido a la reciente elección de alcalde
tengan en cuenta que durante los próximos 20 meses la elección del cómite...
(Un cometa pasará en un mes será visible al ojo humano) Un Cometa con una periodo orbital de 1.200 años pasará en un mes cerca a la Tierra.
El Cometa será visible al ojo humano y se podrá ver durante varios días.
Hagan las paces de una vez.
Es un problema de adultas.
(Posición del Cometa Tiamat) ...JAXA se está preparando para observar el espectáculo celestial del siglo.
-¡Nos vamos! -¡Nos vamos!
¡Esfúerzate en los estudios!
Buenos días Saya Tessie.
Buenos días.
Bájate.
No te quejes.
Pesas mucho.
Qué grosero.
Ustedes sí que se llevan bien.
-¡Para nada! -¡Para nada!
Mitsuha
Tu pelo se ve muy bien hoy.
¿Qué?
¡Ah!
¿Tu abuela te exorcisó bien?
¿Exorcisarme?
Tú estabas poseída.
Deja de decir cosas raras.
Mitsuha sólo está estresada.
¿Verdad?
E-Esperen.
¿De qué hablan?
Eso te digo yo.
Y antes que nada
¡Regresaré el buen orden al sector fiscal de la ciudad para continuar con el proyecto!
Sólo así una vida pacífica y segura en comunidad puede ser creada.
Cómo su alcalde
Todos sabían que lo ibán a reelegir.
he escuchado que ha estado repartiendo dinero.
He escuchado que ha estado repartiendo dinero.
Hola Miyamizu.
Buenos días.
Con que ustedes dos se llevan muy bien...
¡Mitsuha!
¡Saca el pecho cuando camines!
Es muy estricto con su familia.
No esperaba menos del alcalde.
Qué vergonzoso.
Pobre de ella.
Mitsuha.
En frente de todos...
¿Quién eres tú?
(Crepúsculo ???) TASOKARE quiere decir ¿"Quién es él"?
y es el origen de la palabra TASOGARE-DOKI.
Todos ya saben TASOGARE-DOKI ¿Sí?
El crepúsculo no importa si es de día o de noche.
Es cuándo el mundo se desdibuja
y puedes encontrar algo que no es humano.
Antes se usaban expresiones cómo...
(¿Quién es ese? ????) KARETASO-DOKI
(¿Quíén es ese? ???) KAWATARE-DOKI.
Pregunta
¿No es KATAWARE-DOKI?
¿KATAWARE-DOKI? (Romperse)
Pues ese es el dialecto que se usa aquí solamente.
Ha escuchado que en Itomori
aún se usan dialectos antiguos.
¿Quién eres tú? -aún se usan dialectos antiguos.
¿Quién eres tú? -Bueno vivimos en las montañas...
¿Quién eres tú?
Bueno
ahora Miyamizu.
¡Sí!
Vaya hoy si recordaste tu nombre.
¿No lo recuerdas?
Ayer te olvidaste de cuál era tu asiento y tu casillero.
Estabas despeinada y no traías el listón.
¡Imposible!
¿Es en serio?
Es cómo si tuvieses amnesia...
Ahora que lo dices...
Sentí cómo si estuviese teniendo un sueño muy extraño.
¿Era el sueño de vida de alguien más?
No puedo recordarlo.
Yo lo sé
eso fue...
¡Recuerdos de tu vida pasada!
O tal vez tu inconsciente está conectado al multivero del Everett.
Cállate.
Tessie. ¿Tú fuiste el que escribió eso en mi cuaderno...?
Nada...
Pero Mitsuha tú estabas realmente extraña ayer.
¿Estás enferma?
Qué extraño.
yo me siento bien.
Tal vez sea estrés
ya casi es el ritual ¿No?
¡No me lo recuerdes!
No quiero estar más en este pueblo.
Es muy pequeño
y agobiante.
Quiero graduarme de una vez e ir a Tokio.
No te culpo.
Realmente no hay nada interesante en este pueblo.
Los trenes pasan cada dos horas.
Las tiendas cierran a las 9 p.m.
No hay librerías ni dentista.
Pero sí hay dos tabernas...
No hay empleo.
no hay parejas.
Sólo 4 horas de sol diarias.
¡Oigan!
-¿Qué? -¿Qué?
¿Por qué no vamos al cafe?
-¿En serio? ¡Al cafe! -¿En serio? ¡Al cafe!
-¿Dónde? -¿Dónde?
Buenas tardes.
-Buenas tardes. -Buenas tardes.
¿Qué clase de café es este?
Tú sabías que no había un café real por aquí.
Mitsuha se fue a casa...
Debe estar pasándola mal...
Ella decidió ocupar el lugar central.
Sí...
Oye Tessie.
¿Qué harás cuándo te gradues?
¿Por qué lo dices tan de repente?
¿Quieres hablar del futuro?
Nada importante.
Tal vez viva tranquilamente aquí en el pueblo.
Yo también quiero eso.
Tú aún no estás lista Yotsuha.
Escucha la voz del hilo.
Cuándo tú conectes con él de esta manera
las emociones eventualmente se irán entrelazando entre tú y el hilo.
Los hilos no hablan.
Ella se refiere a que debes concentrarte.
Los mil años de historia de Itomori
están grabados en los hilos que tejemos.
Escucha...
Hace 200 años...
Aquí va de nuevo...
Sandal hizo el "baño de Mayugoro"
lo cuál inicio un incendio que incineró toda esta área.
El santuario y los viejos documentos fueron destruidos.
y por eso se conoce cómo...
El Gran Fuego de Mayugoro.
¿Tiene su nombre?
Pobre Mayugoro.
Por esa razón se desconoce el significado de nuestros festivales
simplemente conservamos la forma de hacerlo.
Aunque el significado desapareció aún conservamos la tradición.
Ese es un importante deber que tenemos en el santuario Miyamizu.
Aún así
Ese estúpido yerno...
Como si haber dejado el santuario y la casa no fuera suficiente
¿Ahora es político? Ya no tengo esperanzas.
Tomemos
otra.
Espero que me vuelva a ayudar.
Cuente conmigo.
Tú consequirás los votos de los districtos Kadoiri y Sakagami.
¿Quién va con ella?
Eso no es tan simple.
Huele a corrupción.
¿Qué estás diciendo?
Trae unos tragos más.
A la orden.
Katsuhiko necesito que trabajes conmigo este fin de semana.
Aprende cómo usar explosivos.
¿Y tu respuesta?
¡Sí!
No nos soportamos...
¿Esa es Yotsuha?
Sí qué ha crecido.
Son igual de hermosas a su madre.
Hola.
¿Qué hay?
Es el Sake más antiguo del mundo.
Masticas arroz y luego lo escupes. Dejas que eso se fermente y luego se vuelve licor.
KUCHIKAMISAKE(???)
¿Realmente a los dioses les agradará un Sake hecho de esa manera?
Pues claro.
Mira es Miyamizu.
¡Yo no podría hacer eso!
¿No estará avergonzada?
No puedo creerlo.
Anímate. Onee-chan.
¿A quién le importa que algunos compañeros de clase te vieron?
Envidió esa manera tan infantil de afrontar los problemas.
¿Por qué no vendes KUCHIKAMISAKE y usas el dinero para ir a Tokio?
¿Comó se te ocurren esas ideas?
Usa fotos para venderlo y has vídeos.
Llámalo "El Sake de la Doncella del Santuario".
Seguro se venderá.
Shrine Maiden's Sake
¡No!
Eso va contra la ley.
¿Ese es el problema?
¡No quiero estar más en este pueblo!
¡Odio esta vida!
¡Por favor hazme un chico guapo que viva en Tokio para mi próxima vida!
Qué estúpida...
¿Dónde...
Hay algo ahí...
Taki. ¿Ya despertaste?
Hoy es tu turno para cocinar
no te hagas el tonto.
L-Lo siento.
Yo me adelantaré.
Por favor termina la sopa de miso.
Ve al colegio así llegues tardes.
Nos vemos.
Que te vaya bien.
Qué extraño sueño.
De Tsukasa : ¡Corre llegas tarde!
¿Qué? ¿Tsukasa?
¿Quién es ese?
Quiero ir al baño.
Esto es muy realista.
Estación Shinjuku
¡Esto es Tokyo!
¿Dónde lo compraste?
En Daikanyama.
En el siguiente concierto...
Oye no vayas al club veamos una película.
¡Taki!
¿Hasta ahora llegaste?
Vamos a almorzar.
Ignoraste mi mensaje.
¿Tsukasa-kun?
Al menos pareces arrepentido.
¿Te perdiste?
Sí.
¿Cómo es que puedes perderte viniendo al colegio?
Pues...
(?-??? Usado con más frecuencia por mujeres) ¿Yo(Watashi)?
(?-???? Usado entre hombres y mujeres; más formal) ¿Yo(Watakushi)?
(?-?? Usado a día de hoy por mujeres y chicos.) ¿Yo(Boku)?
(?-?? Forma informal para hombres.) ¿Yo(Ore)?
Me entretuve con unas cosas.
Todo es muy animado aquí en Tokio.
¿No estás hablando con dialecto?
¿Y tu almuerzo?
Cielos...
¿Estás dormido?
¿Tienes algo?
Tengo un emparedado de huevos y croquetas.
Gracias.
Vamos al cafe.
¿A ese?
¿Vienes Taki?
¿Un cafe?
El techado es muy elegante.
Sí que tienes buen ojo.
Taki ¿Qué vas a ordenar?
¡Y-Yo podría vivir un mes con lo que cuesta uno de estos!
¿De qué época eres?
Bueno da igual.
Sólo es un sueño.
Un gran sueño.
¿Qué hago?
¡Voy tarde para el trabajo!
¿Hoy te cambiaban?
Vete.
Sí.
P-Pues... esto...
¿Dónde es que trabajo yo?
¡Las mesas 67 y 10 están esperando!
¡Mesa 12!
¡Taki!
Enseguida.
Aquí tiene.
Un Zucchini y una ensalada de tomate...
Yo no ordené eso.
¡Taki te dije que no más trufas!
¡Taki!
¡No puedo escucharte!
¿Cuándo voy a despertar de este sueño?
Un momento
oye chico.
Digame.
Hay un palillo de dientes en nuestra pizza.
Sería peligroso comérmela.
Qué bueno que yo me di cuenta.
¿Qué hago?
Bueno...
Pues...
No se usan palillos de dientes en los restaurante Italianos...
AHH?!
Señor.
¿Sucede algo?
Yo me encargo.
¡Estás muy extraño hoy!
Perdón por las molestias.
La cuenta corre por parte de la casa.
¿Enserio?
¿No se hirió?
Eh...
Okudera.
¡Okudera senpai!
Okudera senpai
lo de hace un rato...
Tuviste mala suerte.
No pues...
Apuesto a que ellos ya lo tenían preparado.
Lo manejo de acuerdo al manual pero...
¡Okudera!
¡Tu falda!
¿Está bien?
¿Qué pasa?
La cortaron.
Qué malos son...
Esos tipos...
¿Qué hacemos?
No.
Ven Senpai.
¡Oye Taki!
Por favor quítate tu falda.
P-P-Pues me voltearé.
Ya casi termino.
Listo
¡Genial Taki!
¡Se ve más linda que antes!
Muchas gracias por haberme ayudado hoy.
La verdad. yo estaba preocupada por ti.
Tú eres débil
Pero buscas pelea todo el tiempo.
Me gusta más el tú de hoy.
No sabía que tenías un lado tierno.
Línea JR Yamanote : 7 min
Que sueño tan bien hecho
me dije a mí misma.
Él tiene un diario...
Es muy organizado.
Es genial vivir en Tokyo.
Es ella.
¿Será que le gusta?
A la salida fui hasta la estación con Miss Okudera gracias a mis poderes femeninos.
¿Quién eres?
Mitsuha
¿Qué es esto?
¿Qué?
Vamos al café otra vez.
Perdón.
Tengo que ir a trabajar.
¿Recuerdas dónde trabajas?
Tsukasa ¿Fuiste tú el que tomó mi celular y...?
Olvídalo.
Nos vemos.
Él actua normal hoy.
Ayer se veía un poco adorable...
¿Qu...?
¿Qué pasa?
¡Maldito Taki! ¡Tratas de adelantarte!
Tú la acompañaste a ella a casa ¿Verdad?
¿Enserio? ¿Con Okudera-senpai?
-¿Qué pasó después de eso? -¿Qué pasó después de eso?
P-Pues...
realmente no lo recuerdo...
-¡No jodas! -¡No jodas!
Voy entrando.
Buen día.
-Buen día. -Buen día.
Tengamos un buen día juntos.
¿Verdad Taki?
¿Mitsuha? ¿Quién eres?
¿Qué eres?
Hoy no estás tocando tu pecho Onee-chan.
¡Hora de desayunaaar!
¡Levántate!
¿Pechos?
Buenos días.
Es que te pasaste ayer...
¿Por qué todo el mundo me está mirando?
¿Viste los poster?
Los de la elección.
No interesa quién gane.
Sólo les interesa la manera de repartir el subsidio.
No digas eso alguien depende de eso.
¿Estás hablando de mí verdad?
¡Mitsuha!
¿Qu...?
¿Qué fue eso?
¿Onee-chan?
¿Esto es...?
Esto realmente es...
En mis sueños ese chico y yo...
En mis sueños esa chica y yo...
-Vida de Tokyo4?? : Visita del trabajo de mi papa... -¿Qué es esta vida?
-¿Cambiamos de lugar? -¿Cambiamos de lugar?
Creo que ya empiezo a entender lo que ocurrió.
Taki es un chico de mi edad que vive en Tokyo.
Yo cambio al azar con Mitsuha
algunas veces a la semana sin previo aviso.
Pasa despúes de dormir.
La causa es un misterio.
Mis recuerdos son bastandes borrosos
cuándo cambiamos de lugar.
Aún así es un hecho que nosotros cambiamos de lugar.
Es más que obvio juzgando la reacción de las personas a nuestro alrededor.
Por eso...
Por eso para mantener tranquila la vida del uno y del otro
pusimos ciertas reglas.
-¡No ir a baño! -¡No mirar! -¡No tocar mi cuerpo! -Aquello que no queremos que pase durante el cambio
-¡No te retrases! -¡No gastas dinero! -¡No uses un acento raro! -lo dejamos escrito en una lista de "No hacer"
Además lo que hacemos en nuestro cambios lo anotamos en el celular.
Para poder lidiar con este extraño fenómeno decidimos trabajar juntos.
Pero aún así.
Pero aún así...
-¡Ese chico! -¡Esa chica!
¡Los chicos no pueden creerlo!
¡Mira la falda!
¡Vamos eso es básico!
¡No malgastes mi dinero!
Tu cuerpo es el que pide comida
¡Además estoy trabajando!
Cuerdas trenzadas... ¡No puedo hacer eso!
¡Trabajas demasiado!
¡Es culpa de tu malgasto de dinero!
Fui a tomarme un café con Okudera senpai.
¿Todo va muy bien entre ustedes dos?
¡Mitsuha...!
¡No alteres mis relaciones personales!
¡Oye Taki!
¿Por qué se me declaro un chico?
Tú eres más popular cuándo yo soy tú.
¡Deja de decir estúpideces!
¡Tú no tienes novia!
¡Tú tampoco tienes novio!
Yo...(Watashiwa...)
Yo...(Orewa...)
-¡Estoy sola por qué quiero! -¡Estoy solo por qué quiero!
No debería hacerlo.
Realmente te gustan tus pechos.
¡Nos vamos!
¡Alístate!
El Cometa Tiamat ha sido visible desde hace unos días.
¿Dónde y cúando pueden verlo?
El Cometa Tiamat se mueve de oeste a este tal y cómo lo hace el sol.
Así que se verá sobre Venus...
¿Por qué te pusiste el uniforme?
Abuela
¿Por qué el cuerpo del Dios de nuestro Santuario está tan lejos?
No lo sé por culpa de Mayugoro.
¿Quién es?
¡Es muy famoso!
Oye abuela.
Onee-chan.
Mitsuha Yotsuha.
¿Saben qué es Musubi?
¿Musubi?
Es la manera antigua de llamar al dios guardian de este lugar.
Esa palabra tiene un profundo significado.
Los hilos atados son 'Musubi(??)'
Las personas conectadas son 'Musubi(??)'
La manera en que pasa el tiempo también es 'Musubi(??)'
Todo es parte del poder de Dios.
Entonces los tejidos que nosotros hacemos
son el arte de Dios
y representan el flujo del tiempo.
La manera en que convergen y la forma que toman.
Sus giros enredos
aveces se desenreda se rompe
y luego se vuelve a unir.
Eso es 'Musubi(anudamiento)'
Eso es el tiempo.
Toma.
Gracias.
¡Yo también quiero!
Eso también es Musubi.
Incluso si es agua arroz Sake
cuándo una persona consume algo una vez llega a su alma eso también es Musubi.
Así la ofrenda de hoy
es una tradición importante que conecta a dios y a la gente.
¡Ya la veo!
¿Este es el cuerpo del dios del Santuario Miyamizu?
Después de este punto es 'Kakuriyo(???)'
Significa inframundo.
¡Es el inframundo!
Para poder regresar de ese mundo
tú debes dejar algo ahí abajo lo que es más importante para tí.
Osea el KUCHIKAMISAKE.
¿El KUCHIKAMISAKE?
Tú lo ofrecerás dentro del cuerpo de dios.
Esa es la mitad de tí.
La mitad de Mitsuha...
Ya se ve el crepúsculo. (KATAWAREDOKI)
¿KATAWAREDOKI?
Por cierto
creo que veo el Cometa.
¿El Cometa?
Mitsuha
¿Tú estás soñando verdad?
¿Lágrimas?
¿Por qué?
Ya casi llego ¡Estoy ansiosa!
¿Okudera senpai?
¿A que se refiere?
¿Acaso Mitsuha otra vez...?
¿Una cita?
¡Tienes una cita con Okudera mañana!
¡Encuéntrate con ella en la estación a las 10:30 am!
Eso fue lo que planee pero...
Taki-kun.
Perdón ¿Te hice esperar?
Sí
N-No...
Pues esto...
Acabo de llegar.
Qué bueno.
Vamos.
Qué envidia
ahora mismo ellos dos están juntos...
Yo...
¿Por qué?
Yo quería ir a la cita
pero sí te toca a ti has lo mejor que puedas y disfrútala.
Sin embargo
seguro jamás has tenido una cita antes así que...
No tengo ni idea de que decir...
...te envié algunos links
para ayudarte.
¿En serio?
¡También puedes conseguir novia!
Yo sufro de ansiedad pero conseguí una chica.
Que hacer y que no hacer cuándo chateas.
Burlándose de mí...
Exhibición de foto : Nostalgia (??)
Taki...
Pareces una persona diferente el día de hoy.
Esto senpai.
¿No tiene hambre?
¿No quiere cenar conmigo?
Dejémoslo para después.
Bueno.
Taki me disculpo si estoy equivocada.
Sí.
Hace algún tiempo yo te gustaba ¿Verdad?
Pero ahora te gusta alguien más ¿Verdad?
N-No es así.
¿En serio?
Nadie.
Está completamente equivocada.
¿Será verdad?
Bueno.
Gracias por hoy
nos vemos en el trabajo.
Cuándo la cita había terminado
el Cometa era visible en el cielo.
¿Qué está diciendo?
Mitsuha Miyamizu
Eres tú... Tessie.
No sólo estaba algo distraída
Estoy bien.
¿El festival?
Ya veo el Cometa...
Hoy es el día que mejor se verá ¿Verdad?
Bueno iré nos vemos.
Tú sólo
quieres ver a Mitsuha en Yukata.
¡Para nada!
¡Ni siquiera lo había pensado!
Ella sonaba un poco deprimida.
Tal vez tú la molestas.
¡Oye!
Aquí estoy.
-¡Te tardaste! -¡Llegaste!
¿Qué te pasó Mitsuha?
Tu...
¡Tu cabello!
¿Me veo extraña?
¿Será por algún chico?
¿Será que la trato mal?
¿Por qué los chicos creen que un corte de cabello quiere decir que terminaste con tu pareja?
Ella dijo que simplemente le entraron ganas de hacerlo.
¿En serio?
¿Entonces por qué se corto tanto el cabello?
¡Oigan! ¡Ya lo veo!
¡Increíble!
El número que usted está tratando de conectar
no se encuentra disponible en estos momentos.
Yo le iba a hablar sobre la horrible cita que tuve
para la proxima vez que cambiáramos...
...eso pensé.
Pero
Por alguna razón nunca más
Mitsuha y yo cambiamos de lugar.
Montañas de prefectura Gifu.
Montañas Hida
Qu..
¿Qué?
¿Qué hacen aquí?
Tsukasa me contó y terminé viniendo.
Tsukasa pendejo...
Lo que yo te pedí es que me cubrieras en mi casa y en el trabajo.
Eso se lo pedí a Takagi.
¡Dejámelo a mí!
¡Pero tendrás que invitarme a comer!
Estos tipos...
Estamos preocupados por ti.
No podemos dejarte solo.
¿Y sí te pasa algo?
¿Algo malo?
¿Taki estás hablando con alguien por chat?
Entonces es un amigo online...
Pensé que estaba usando
unos de esos sitios de citas.
¡Te equivocas!
Has estado actuando extrañó ultimamente.
Por eso estaré cerca.
¡Acaso crees que soy de primaria!
Dejamos de cambiar.
Mis mensajes y llamadas
nunca eran contestadas.
Por eso decidí ir a ver en persona a Mitsuha.
Quería verla
Pero...
¿No sabes que lugar es?
¿Sólo conoces el entorno del pueblo?
Sí.
¿Y no puedes contactarte con ella?
¿Qué quiere decir eso?
En serio...
Parece muy tonto ir.
¡No lo es!
Bueno.
Vamos a buscarla juntos.
¡Qué lindo!
¡Mira!
Sólo estorban.
¡Se movió!
Entonces es imposible...
¿Qué va a pasar con todo nuestro esfuerzo?
Ustedes no han hecho nada.
Un Takayama ramen.
A la orden.
3 ramen.
Enseguida.
¿Podemos regresar a Tokyo hoy?
Es posible
Voy a revisar.
Gracias.
¿Estás bien así Taki?
Me siento cómo si tratara de treparme al árbol equivocado.
Eso es Itomori ¿Verdad?
Está muy bien dibujado
¿Verdad querido?
Sí es Itomori.
Me trae mucho recuerdos.
Él nació en Itomori.
¿Itomori...?
¡Así es!
¡El pueblo de Itomori!
¿Estás cerca de aquí?
Tú...
Itomori...
¿Itomori...?
¡No puede ser!
¿El del Cometa?
Prohibida la entrada.
Oye
¿Este es el lugar?
Imposible
Taki debe estar confundido.
No aquí es.
El patio escolar
estas montañas
¡Recuerdo perfectamente el colegio!
¡Eso no es posible!
Tú debes recordar el desastre que mató a cientos de personas hace tres años.
¿Murieron?
¿Murieron hace 3 años?
¡No puede ser!
Yo aún tengo los memos que ella me dejaba...
Están desapareciendo...
El Cometa Tiamat con un periodo orbital de 1.200 años
se aproximó a la tierra hace 3 años en octubre.
Nadie pudo predecir que este se desintegraría y golpearía la tierra.
Ciudad aniquilada
Más de 500 personas muertas o desparecidas
Itomori la ciudad que desapareció
Un fragmento del Cometa se convirtió en un Meteoro que golpeó Japón.
Ese era justo el día del festival de otoño.
Este fue el punto de impacto.
A las 8:42 pm justo en el lugar dónde las personas estaban reunidas por el festival.
Lista de los nombres de las víctimas.
Más de 500 personas murieron
una tercera parte de la población
Y ahora nadie vive en Itomori.
Tessie...
y Sayaka...
Mitsuha Miyamizu Yotsuha Miyamizu Hitoha Miyamizu
¿Es ella?
¡Tiene que ser un error!
¡Ella murió hace 3 años!
Hace dos o tres semanas
ella dijo que el Cometa sería visible.
Así que...
¿Tú estás...
Yo...
...soñando?
¿Qué fue...?
Es muy acogedor.
Perdón sólo pude conseguir un cuarto.
No te preocupes.
¿y Taki?
Aún está leyendo artículos de Itomori.
Periódicos revistas ve cualquier cosa en cualquier momento.
¿Qué?
Nada es inesperado.
Lo había dejado pero...
¿Qué piensas de la historia de él?
Él me gusta.
En especial ultimamente.
Siempre fue un buen chico
pero ha mejorado.
Él se esforzaba me parecía lindo.
Lo que Taki dice es extraño pero...
Estoy segura que él conocía a alguien
y ese alguien lo cambió.
De eso estoy segura.
Todo fue un simple sueño...
Yo reconozco el lugar
por las noticias de hace 3 años...
Sí no es eso
¿Un fantasma...?
No...
¿Fue una fantasía...?
¿Cuál era su nombre...?
Tsukasa puedes tomar un baño.
Senpai
Yo...
Sólo he dicho un montón de cosas extrañas
perdón por todo lo que ha soportado hoy.
Tejidos de hilos
qué bonitos.
Eso que tienes puesto ¿También es uno de esos?
Esto... Fue algo que alguien me dio
hace mucho tiempo.
Lo uso de vez en cuándo es cómo mi amuleto de la suerte.
¿De quién es?
¿Por qué no tomas un baño?
Sí...
No...
Alguien que hace tejidos de hilos me dijo esto...
"Los tejidos representan el flujo del tiempo mismo."
"Se giran se enredan
luego se desenrredan y se conectan de nuevo.
Eso es el tiempo."
Tal vez en ese lugar...
¿Cerca de aquí?
Taki..
Taki...
Taki.
¿No me recuerdas?
Debo ir a cierto lugar regresen a Tokyo sin mí. yo regresaré después gracias.
Taki...
Toma algo de comida.
Tu dibujo de Itomori
es excelente.
"Ellos convergen y toman forma
se giran se enredan
a veces se desenredan
se conectan una vez más
eso es un anudamiento(Musubi).
Eso es el tiempo mismo."
¡Ahí está!
¡Realmente está ahí!
¡No era un sueño!
De aquí en adelante está el inframundo.
Es el Sake que trajimos.
Este es el de su hermana
y este el mío.
Antes que el Cometa chocara osea.
¿Con la que yo cambiaba era la Mitsuha de hace tres años?
Las líneas del tiempo no estaban ordenadas.
La mitad de ella...
Musubi...
Sí realmente se puede regresar el tiempo
sólo una vez más...
¡Un cometa!
Tu nombre es Mitsuha.
Ustedes dos son mis tesoros.
Ahora tendrás una hermana mayor.
(Recuperate pronto mamá)
Perdón queridos.
Papá
¿Cuándo regresará a casa mamá?
No pude salvarla.
¡No puedes seguir así!
¡A quién le interesa el Santuario!
¡Tú eres el hijo adoptado!
¡Yo amaba a mi esposa Futaba! ¡No al Santuario Miyamizu!
¡Lárgate!
Mitsuha Yotsuha.
Apartir de hoy estarán con su abuela.
¿Quién eres?
Eso debería preguntarlo yo.
No te aceleres
tonto sin novia.
Qué envidia.
Ellos deben estar juntos justo ahora...
Yo...
Iré a Tokyo.
¡Espera Onee-chan!
Abuela tengo un favor que pedirte.
Ya veo el Cometa.
Hoy se ve mejor y más brillante.
¡Mitsuha no puede ir allá!
¡Mitsuha!
¡Sal de la ciudad antes de que el Cometa la impacte!
¡Mitsuha huye!
Mitsuha...
¡Mitsuha!
¡Es Mitsuha!
¡Sigue viva!
Onee-chan otra vez tus pechos...
¡Es mi hermana!
¡Yotsuha!
¡Onee-chan se volvió loca!
Yo me iré sola hoy.
Está loca.
Está loca...
El Cometa Tiamat ha sido visible a simple vista desde hace pocos días.
Esta noche
alcanzará su período alrededor de las 7:40 pm
y se verá más brillante que nunca.
Esta noche...
aún estoy a tiempo.
Buenos días Mitsuha.
Tú no eres Mitsuha ¿Verdad?
Abuela
¿Lo sabes?
No
Pero viendo la manera en que te comportas algunos recuerdos regresan a mí.
Yo también recuerdo que tenía sueños extraños cuándo era joven.
Ya olvide de quién era la vida con la que yo soñaba.
Olvido...
Valóralo
los sueños desaparecen cuándo despiertas.
Yo y tu madre
tuvimos ese tipo de experiencias.
Entonces
los sueños que tienen las personas de Miyamizu
fueron reunidos sólo para el día de hoy.
Abuela escúchame.
¡Esta noche un Cometa golpeará Itomori y todos morirán!
"Nadie creerá eso."
Me sorprende que mi abuela me diera semejante respuesta...
¡No permitiré que mueran!
¡Espera!
¿Qué pasa Mitsuha?
T...
Tu...
¡Tu cabello!
¿Esto?
Se ve mejor que antes ¿No?
¿En serio?
¡Dejando eso de lado!
¡Sí no hacemos algo
todos morirán esta noche!
¡Entonces
debemos hacer algo!
¿Y tu colegio Sayaka?
Bueno... Debo salvar la ciudad.
¿El sistema para comunicarse con la comunidad?
Sí los parlantes que ves por todos partes.
(Sobre posición frecuencia)
Ya veo.
¡Puedo usarlo!
¡Es perfecto Tessie!
¡No te me pegues tanto!
¿Qué pasa? ¿Te avergonzaste?
¡Detente!
¡Yo podría casarme contigo!
Club cerado prohibido el paso.
¡Sí que eres un buen tipo!
Las compré.
Toma el cambio.
Perdón Saya.
Está bien.
Qué cosa más ecónomica.
No molestes.
¿Comó les fue a ustedes?
¿Ya tienen un plan de escape?
U...
Una...
¡Una bomba!
Sí.
Tenemos un gel explosivo líquido que se usa para construcciones.
¿Van a interferir la señal?
El sistema de comunicación puede ser hakeado facilmente sí interrumpes la frecuencia.
Así que podemos mandar un mensaje de evacuación desde el colegio.
El colegio está afuera del rango de impacto
así que la gente puede ir ahí.
E...
¡Esto es un crimen!
Tú serás la que de el mensaje.
¿Por qué?
Por qué tú estás en el club de comunicación.
Yo me haré cargo de los explosivos.
Y yo hablaré con el alcalde.
Al final los de la alcaldía se verán obligados a evacuar a todos.
Yo que soy su hija
seguro puedo convencerlo.
Es un plan perfecto.
Cómo digan
pero eso sólo es una fantasía tuya.
Bueno...
No necesariamente.
¿Sabes cómo se formó el Lago de Itomori?
¡Fue el crater un meteoro!
¡Eso quiere decir
que hace mil años un meteoro cayó aquí!
Así es
entonces...
¡Así es Tessie!
¡Hagámoslo juntos!
¿De qué estás hablando?
Hay que evacuar a todo el mundo antes de la noche o...
Cállate.
¿El Cometa se partirá y caerá sobre la ciudad?
¿Más de 500 personas morirán?
¿Cómo te atreves a venir a decirme un montón de estupideces?
Sí hablas enserio estás enferma.
La demencia deber ser producto de las Miyamizu.
Le pediré a alguien para que te lleve al hospital y te revisen.
Después de eso
te escucharé una vez más.
No...
¡No te burles de mí!
¡Mitsuha!
No...
¿Quién...
...eres?
Nos vemos luego en el festival.
Chau.
Nos vemos en el Santuario.
No te retrases.
Chau.
Nos vemos.
Hasta el rato.
¡No deben ir!
¡Huyan de la ciudad!
¡Díganle a sus amigos!
¿Quién eres?
¡Onee-chan!
¿Qué pasa?
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Sí fuese Mitsuha...
¿Mitsuha podría convencerlos?
¿Yo no sirvo?
¡Yotsuha deben irse de la ciudad con la abuela antes de esta noche!
¡Sí se quedan morirán!
¿Qué estás diciendo?
Ayer de repente dijiste que irías a Tokyo.
Estás extraña Onee-chan.
¿Tokyo?
¡Oye Mitsuha!
¿Cómo estuvo tu charla con tu papá?
¿Qué le pasa a tu Onee-chan?
No sé.
¿Estás ahí?
¿Hay algo ahí?
¡Préstame tu bicicleta!
¡Espera!
¡Mitsuha!
¿Y el plan?
¡Termina los prepapativos por favor!
¡Por favor!
S...Soy Taki.
¿Por qué Taki está aquí?
La ciudad...
no está.
Yo...
en ese momento...
¿Me morí?
Taki.
¡Taki!
¿No me recuerdas?
Iré a Tokyo.
¿Ahora?
¿Por qué?
A una cita.
¿TIenes novio en Tokyo Onee-chan?
No es mi cita.
Regresaré en la noche.
Sí aparezco repentinamente
¿Lo molestaré?
¿Lo sorprenderé?
¿Tal vez no lo agrade?
El número que está marcando
no se encuentra disponible en estos momentos.
No hay manera de que nos encontremos.
Pero ¿Y sí lo hicimos?
¿Qué hago?
¿Le causaré problemas?
¿Le parecerá incómodo?
O es posible que...
¿Se alegre aunque sea un poco?
El número que está marcando
no se encuentra disponible en estos momentos.
No hay manera de que nos encontremos.
Pero...
Hay una cosa que es segura.
Sí ambos nos vemos
nos reconoceremos de inmediato.
Tú eres quién entró en mí.
Yo soy quién estaba dentro de ti.
Perdón.
Disculpe.
Hace 3 años
antes de que yo te conociera...
Taki...
Esto soy yo.
¿No me recuerdas?
¿Quién eres?
Perdón.
Apesar de que es Taki...
Qué extraña chica.
¡Oye!
¿Cuál es tu nombre?
¡Mitsuha!
¡Mi nombre es Mitsuha!
Hace 3 años
tú viniste...
¡A verme!
¿Taki?
¡Mitsuha!
¿Estás ahí verdad?
¡Dentro de mi cuerpo!
¡Taki!
¡Taki! ¿Dónde estás?
¡Es Mitsuha!
Escucho su voz...
¡Taki!
¿Dónde estás?
¿Taki? ¿Ahí...
...estás?
-Es el KATAWAREDOKI(Crepúsculo). -Es el KATAWAREDOKI.
Mitsuha
Taki.
Taki...
Estás aquí.
Taki..
Vine a verte.
Fue muy difícil
vives muy lejos.
¿Pero cómo?
Yo en ese momento....
Yo bebí tu KUCHIKAMISAKE.
¿Bebiste eso?
¡Idiota! ¡Pervertido!
Ahora que recuerdo
tú me tocaste el pecho ¿Verdad?
¿Cómo lo sabes?
¡Yotsuha te vío!
¡Perdón! ¡Lo siento!
Sólo fue una vez.
¿Una vez?
¡No importa la cantidad! ¡Imbécil!
Perdón.
Esto...
Oye tú...
¿Por qué viniste a verme antes que yo te conociera?
¿Cómo te iba a reconocer?
Mira
lo guarde durante estos 3 años.
Esta vez guárdalo tú.
Sí.
¿Cómo me veo?
No te ves mal.
No piensas eso ¿Verdad?
No...
Perdón.
¡Realmente eres...!
Mitsuha aún hay cosas que debes hacer.
Escucha
¡Ahí viene!
No te preocupes
aún hay tiempo.
Sí lo intentaré.
El KATAWAREDOKI se...
acaba.
Oye Mitsuha
para que no nos olvidemos cuándo despertemos
escribimos nuestros nombres.
Sí.
¿Mitsuha?
¡Oye! ¿Mitsuha?
Quería decirselo.
No importa en que lugar del mundo estés
yo iré a verte una vez más.
Tu nombre es Mitsuha.
Está bien
lo recuerdo.
Mitsuha Mitsuha Mitsuha.
Su nombre es Mitsuha.
Tu nombre es...
¿Quién...
...eres?
¿Por qué vine aquí?
a ella...
¡Yo vine a verla a ella!
¡Vine a salvarla!
¡Quiero que siga viva!
¿A quién?
¿Quién?
¿A quién vine a ver?
Alguien muy importante.
Alguien que no quiero olvidar.
Alguien a quién no debo olvidar.
¿Quién? ¿Quién?
¿Cuál es tu nombre?
Taki Taki Taki.
Está bien aún lo recuerdo.
No lo olvidaré.
Taki Taki.
¡Tu nombre es...
...Taki!
Estación subtérranea Itomori
¡Tessie!
¡Mitsuha!
¿Dónde estaba?
Él te pide perdón por dañar tu bicicleta.
¿Quién?
Yo.
Luego me explicarás todo.
¿Realmente caerá?
¿En serio?
Caerá.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Cómo? ¿Lo viste?
Entonces hay que hacerlo.
¡Ahora seremos criminales!
¿Realmente tengo que hacerlo?
Cuándo no haya energía
el equipo debería funcionar
por el apoyo que le puse.
Por favor. Saya.
Repítelo tanto cómo puedas.
¡Lo hicimos!
Al diablo con esto.
¿Ya es ahora?
¡No tengo idea!
¿Qué es eso?
¿Qué fue el sonido?
¡Mira!
Les habla la alcaldía de Itomori
una explosión ha ocurrido enla estación subtérranea.
¿Un accidente?
¿Una explosión?
Es posible que hayan más explosiones y un incendio forestal.
Los residentes de las siguientes áreas
por favor evacuen hacía el colegio de Itomori
Districto Kadoiri
Districto Sakagami
¿No es una tranmisión nuestra?
¿Quién está hablando?
Districto Miyamori
Districto Oyazawa
Aquí vamos Mitsuha.
Tessie.
¡Huyan todos!
¡Va a comenzar un incendio forestal!
¡Un incendio forestal!
¡Huyan por favor!
¡Huyan! ¡Fuego!
¡Es peligroso! ¡Huyan por favor!
¡No lo haremos a tiempo Mitsuha!
¿Qué pasa?
Su nombre...
No puedo recordar su nombre.
¡Mira no me importa!
¡Tú iniciaste todo esto!
¡Nosotros solos no podemos hacer que ellos evacuen!
Ve a convencer a tu padre.
¡Huyan todos!
¡Vayan al colegio!
Mitsuha.
¡No es un ataque terrorista!
¿Qué dicen los electricistas?
¡Aún están revisando!
¿Aún no hay un incendio forestal?
¿Estás seguro?
Bien.
¡Deten al que está hablando!
¡Todo es mentira!
¡La estación de Takayama acaba de llamar!
¿El colegio?
Repito
los residentes de las siguientes áreas
evacuen hacía el colegio Itomori...
¿Qué estás haciendo?
¡Apaguenlo!
¡Saya!
¡Oh No!
¿Qué crees que hacías?
Natori.
Esta es la alcaldía de Itomori.
Estamos confirmando las causas del accidente.
Por favor no entren en ansias y esperen por futuras noticias.
Qué te quedes en casa dijeron.
¿Qué está pasando?
¿Nos quedamos aquí?
¡Deberían huir!
¡El colegio es el sitio seguro!
¡Katsuhiko!
¿Qué estás haciendo?
Perdón Mitsuha.
Es el fin.
¡Se está dividiendo!
¡Mira!
¡Miren por favor!
El Cometa se está partiendo en dos
y están cayendo meteoros.
Nadie previó esto.
Es una vista mística la que podemos presenciar.
¿El núcleo del Cometa se partió?
El cometa...
Debíó pasar su propio límite de resistencia y el núcleo no los resistió...
Hay por lo menos 21 fragmentos...
¡Iré a ver!
¿No es peligroso?
Probablemente muy pronto llegarán a tierra.
La probabilidad de que uno de los meteoros impacte un área residencial es muy baja.
Este un maravilloso espectáculo celestial.
Por lo tanto somos afortunados de poder vivir en esta época.
Oye ¿Quién eres tú?
¿Quién?
¿Quién es él?
Una persona importante.
alguien a quién no debo olvidar.
Alguien que no quiero olvidar.
¿Quién?
¿Quién eres tú?
¿Cuál es tu nombre?
¡Se está rompiendo!
Para no olvidarnos cuándo despertemos
escribamos nuestros nombres.
Te amo.
Así
no puedo recordar tu nombre con esto.
Pápa.
Mitsuha.
Onee-chan.
Tú otra vez...
Era cómo
sí estuviese presenciando un sueño.
Simplemente era una hermosa vista.
¿Dónde es...
...qué estoy...
...en este lugar?
Siempre estoy buscando algo.
Ese sentimiento está en mí desde hace mucho.
Yo aplique por qué...
Los lugares en los que viven las personas...
Para construir una mejor ciudad por mí mismo...
Nunca se sabe en qué momento puede desaparecer Tokyo.
Quiero ayudar a construir
lugares que conserven esas cálidos recuerdos...
¿Cuántas entrevistas tuviste?
Ya perdí la cuenta.
No puedo imaginar que consigas un trabajo.
Gracias...
Tal vez por que no se ve bien tu traje.
¡Estamos vestidos casi igual!
Yo tengo 2 ofertas.
Yo 8.
Tienes un nuevo mensaje.
No sé si estoy buscando a alguien
o un lugar...
o simplemente estoy buscando trabajo
ni yo mismo lo sé...
Estás haciendo entrevistas de trabajo ¿Verdad?
Aunque no tengo nada de suerte...
¿No será por qué tu traje no se ve bien?
¿Realmente es tan malo?
¿Qué te pasó hoy?
Estaba cerca por el trabajo
así que quería verte.
8 años desde el desastre del Cometa.
Nosotros fuimos en una ocasión a itomori ¿Verdad?
Eso fue cuándo estaba en el colegio entonces....
Hace 5 años.
¿Tanto?
Es cómo si hubiese olvidado muchas cosas.
Yo no recuerdo muchas cosas de ese tiempo.
Tal vez peleamos.
O fue por que cada uno regreso por aparte a Tokyo.
Yo pasé la noche una montaña.
Eso es lo que recuerdo.
Pero de una manera inexplicable yo dibuje
los eventos que pasaron alrededor del Cometa.
La mitad de un Cometa destruyó la ciudad en aquel desastre.
Pero la mayoria de los residentes resultaron ilesos.
La ciudad entera entró en un estado máximo de emergencia.
La suerte y coincidencia de aquel día inició muchos rumores.
En aquel entonces yo leí esos artículos.
Ni siquiera yo mismo entendía la razón por la cuál eso me interesaba tanto.
Yo no conocía a nadie de ese pueblo.
Gracias por hoy
hasta aquí está bien.
Asegurate de ser feliz algún día tú también.
Tengo la sensación de que siempre he buscado algo o al alguien...
Entrevista de trabajo con la empresa de construcción
Quiero ir una vez más a la feria de la novia.
Todas son iguales.
Me gusta el estilo de Shinto.
Tú querías una boda en una capilla.
Tessie.
Pierde el peso después de la boda
yo voy a bajar 3 kilos.
No digas eso mientras comes pastel.
Empezaré desde mañana.
Itomori la ciudad que desapareció
¿Por qué existe el escenario
de una ciudad que no existe y estremece tanto mi corazón?
Siempre buscando...
buscando...
¡A alguien!
¡Disculpa!
Yo...
¿¡De dónde te conozco!?
Digo lo mismo.
-¿Tu nombre es...? -¿Tu nombre es...?
Tu nombre.