- [Narrador] Cuando más
de nosotros escuchamos las palabras
hierba o cannabis, imaginamos
felices y hambrientos stoners,
sin lavar y holgazaneando en el sofá,
jugando juegos de computadora o viendo televisión,
No es una preocupación en el mundo,
mientras desperdician su vida,
y cerebro, en el olvido.
Lamentablemente, esto se ha convertido en el
imagen popular y estigma
rodeando la planta.
Aunque la investigación
ha demostrado que el cannabis
tiene cientos de compuestos activos,
es relativamente seguro de consumir,
y puede tratar, o incluso curar,
miles de dolencias médicas,
incluyendo cáncer, cannabis
sigue siendo ilegal o controlado,
por todo el mundo.
Los medios nos llenan de historias
sobre el daño que causa el cannabis,
y cómo induce
psicosis e incluso suicidio,
pero descuida destacar
Los pequeños detalles.
Hasta el día de hoy, ninguna persona ha muerto.
de una sobredosis de cannabis.
Se ha teorizado, que tomaría
más de mil libras de cannabis,
siendo consumido, dentro de un
hora, para tener un efecto fatal.
Como esto es imposible,
no estaremos viendo
cualquier certificado de defunción,
con una causa de muerte
marcado como sobredosis de cannabis,
en cualquier momento en el futuro
Cannabis, o su
cáñamo de forma no psicoactiva,
ha sido utilizado por humanos
Durante miles de años,
y hasta hace poco
Era una planta apreciada entre todas las demás.
Entonces, ¿por qué, en este día y edad,
hace una planta tan útil
causar tanta controversia?
¿Por qué, en el Reino Unido,
y tantos otros países
en todo el mundo, ¿es ilegal?
En este documental, nosotros
profundizará en el pasado,
y descubre la evolución
de la planta de cannabis,
y el sistema endocannabinoide,
que evolucionó dentro de los mamíferos,
eventualmente convirtiéndose en socios perfectos.
Explicaremos cómo nuestro
los ancestros usaron la planta,
y cómo se forjaron imperios,
con el cáñamo como la principal fuerza motriz.
Lo más importante de todo,
miraremos en el
beneficios médicos del cannabis,
y cómo una planta tiene, y puede otra vez,
cambiar el mundo.
(música de piano suave)
Nuestra historia comienza, bueno, al principio.
Hace 13.700 millones de años,
un fenómeno que ahora llamamos
comenzó el Big Bang.
Este evento único fue un
génesis de toda la materia,
y la vida, en el universo.
Dentro de 10 al menos 34 de segundo,
eso es una centésima, de un
billonésima parte de una billonésima parte
de un segundo de edad,
una singularidad que parecía
salir de la nada,
se había expandido 90 veces su tamaño,
y creó todas las partículas elementales
necesario para construir el universo.
Durante los primeros tres
minutos del universo,
los elementos ligeros eran
nacido en un proceso conocido como
Síntesis nuclear del Big Bang.
Temperaturas enfriadas desde
1032 Kelvin, a 109 Kelvin,
y protones y neutrones
colisionó para hacer deuterio,
Un isótopo de hidrógeno.
Reenvío rápido a través de
13,2 mil millones de años,
y observamos la formación de las estrellas,
y luego las galaxias.
Se forma la Vía Láctea,
y hace aproximadamente 4.300 millones de años,
en una espiral lejana, nuestro hogar,
planeta Tierra, comienza a formarse.
Una pelota ardiente que pronto albergará
y participar en toda la historia humana,
Pasan millones y miles de millones de años.
Los planetas se enfrían y se forman los océanos.
En un estimado de tres mil millones de años antes de Cristo,
Las estructuras unicelulares se forman en el océano.
Entonces, multicelda.
Entonces, pequeñas criaturas.
Nos detendremos en 600 millones de años antes de Cristo.
Aquí es donde comienza nuestra historia particular.
La criatura que estás viendo aquí
Es el humilde chorro de mar.
El chorro de mar ha evolucionado dentro de sí mismo,
el sistema del receptor endocannabinoide,
para controlar la cantidad de agua
entra y sale de su sifón.
El sistema endocannabinoide.
fue descubierto recientemente
en mamíferos, en 1992, por
doctor Raphael Mechoulam,
así como investigadores, William Devane,
y el doctor Lew Mahan.
Descubrieron el
primer natural
cannabinoide endógeno
o endocannabinoide,
anandamida
La anandamida es un graso
neurotransmisor ácido
y fue nombrado de la
Palabra sánscrita, anada,
significado, alegría o dicha.
Anteriormente, en 1963,
Doctor Raphael Mechoulam,
descubrió la estructura del delta-9 THC,
y en 1988, el doctor William Devane
descubrió la proteína
sitios receptores, CB1 y CB2,
en el cerebro y en todo el cuerpo.
- Aunque me sorprendió
a la cantidad de trabajo
eso está siendo actualmente
hecho, y ha sido hecho,
en lo que se llama lo humano
sistema endocannabinoide,
puede no ser conocido, pero
todos los humanos producen cannabis,
si quieres, en su cerebro.
Es un producto natural.
llamado el sistema endocannabinoide.
Producimos compuestos similares al cannabis,
que tienen un profundo efecto
en muchos aspectos de nuestro comportamiento, en el dolor,
en control de motor, control de movimiento,
sobre el crecimiento y la adaptabilidad del cerebro,
potencialmente en cáncer, en el estado de ánimo, en la memoria.
Es un sistema fascinante.
- Y este es el más grande
red de neurotransmisores en nuestro cuerpo,
eso fue descubierto en 1988
relativamente hablando,
Un conocimiento muy reciente.
Y el endocannabinoide
El sistema consta de receptores.
Hay dos tipos de
receptores identificados hasta ahora.
Receptores en el cerebro,
en el sistema inmune,
en nuestras entrañas y en la mayoría
Órganos del cuerpo.
Los receptores son el primer elemento,
los segundos elementos son ligandos,
o cantidades microscópicas
de productos químicos o grasas,
aceites o grasas que son
llamados endocannabinoides.
Y el tercer elemento de
el sistema endocannabinoide
son enzimas
Las enzimas son responsables
para fabricación
los endocannabinoides en primer lugar,
o ayudará con ellos a descomponerse.
Entonces estos tres componentes,
trabajando juntos,
son el sistema endocannabinoide.
Y la razón por la que se llama
el sistema endocannabinoide
es porque estos cannabinoides,
estos endocannabinoides,
son notablemente similares,
no son exactamente lo mismo
pero son notablemente similares
a los cannabinoides que
encontrar en la planta de cannabis.
- [Narrador] Ataques de anandamida
los sitios del receptor CB1 y CB2,
como una llave en una cerradura
Además de mejorar el estado de ánimo,
La anandamida ayuda a controlar la altura, el peso,
y reproducción, entre
otras cosas en el cuerpo
Dejando el chorro de mar
atrás, avanzamos
566 millones de años en el tiempo,
a 34 millones de años antes de Cristo.
Aquí, en las montañas de Kazajstán,
la planta de cannabis tiene
evolucionado de humulus lupulus,
o más comúnmente conocido como, la planta de lúpulo,
la flor de la cual es
todavía acostumbrado a este día
en el proceso de elaboración de cerveza.
Evolucionando a tan alta elevación,
presentó la planta
con muchas presiones ambientales únicas.
Para sobrevivir mejor, el
altos niveles de radiación UV,
bajo oxígeno y aumento de depredadores,
cannabinoides como el THC
fueron utilizados para retener agua,
reflejar la luz del sol y alejar a los depredadores.
Tetrahidrocannabinol o THC,
es el cannabinoide más famoso
y el responsable de la
afecto psicoactivo de la planta.
THC fue descubierto por
Doctor Raphael Mechoulam,
en la década de 1960, separando
los compuestos de la planta,
y probando cada uno individualmente en animales,
y luego humanos.
Notando que solo uno
dio un efecto sedante,
Mechoulam descubrió el
compuesto psicoactivo
responsable de la alta marihuana,
lo que ocurre naturalmente
compuesto químico, THC,
encontrado en la planta de cannabis,
tiene una composición química diferente,
que se ajusta al CB1 y CB2
sitios receptores perfectamente,
magnificando el efecto de mejora del estado de ánimo,
normalmente causado por
cannabinoides endógenos,
como la anandamida
No es solo anandamida en THC,
que actúan sobre estos receptores.
Hay muchos otros cannabinoides,
y endocannabinoides,
que actúan directa o indirectamente
como 2AG, CBD, CNB,
y THCA, entre otros,
y cada uno tiene un diferente
efecto en el cuerpo.
- Entonces, la planta de cannabis,
y la razón por la planta de cannabis
tiene una respuesta terapéutica
en organismos vivos,
tiene un impacto fisiológico en los usuarios,
crea una respuesta emocional
tiene que ver con el hecho de que tiene
múltiples únicos biológicamente
y fisiológicamente
compuestos activos en la planta.
Los dos compuestos más prevalentes.
que encontramos en la planta de cannabis,
son tetrahidrocannabinol o THC,
y el otro es CBD, cannabidiol.
Ahora, están lejos de ser los únicos.
constituyentes activos en
la planta de marihuana
pero de nuevo son los que encontramos
más frecuente en la planta.
- [Narrador] Sobre el
los próximos 34 millones de años,
el hombre evolucionará de primates,
y casi el 99% de todos
especies que alguna vez existieron
han sido aniquilados
8000 años antes de Cristo,
la planta ha pasado por muchos cambios,
y una especie relativamente nueva,
aproximadamente 250,000 años de antigüedad,
se ha convertido en el principal depredador,
y el primero en drásticamente
manipular su entorno
a través del pensamiento, el deseo,
y determinación.
Un gran salto adelante
sean sus cultivos agrícolas.
Esto conducirá a un
explosión en tecnología,
la capacidad de los humanos para vivir
en grupos mayores de 150,
y es la base de la civilización moderna.
Por ahora, estamos en un antiguo pueblo,
ubicado en un área de hoy en día Taiwán.
De este pueblo arqueólogos
han encontrado cordón de cáñamo,
Utilizado en cerámica.
El cáñamo se refiere a cepas de cannabis sativa,
que han sido criados
específicamente por sus fibras,
y no por su efecto psicoactivo.
Este es el más antiguo
uso conocido para la planta,
y marca el comienzo de
cultivos agrícolas humanos.
En 1977, Carl Sagan declaró que,
la marihuana en realidad pudo haber sido
primer cultivo agrícola del mundo,
conduciendo al desarrollo
de la civilización misma.
6000 aC, China,
el cannabis se registra por su
semillas y aceite, utilizados en alimentos.
5000 aC, India,
Los tallos se usaban para que la fibra hiciera tela.
su fruto para comida y aceite,
y su resina para medicina.
2737 aC, emperador Jang Ying de China
está registrado por prescribir té de marihuana,
para el tratamiento de
malaria, reumatismo, gota,
para ayudar con la agudización de la memoria,
mayor elocuencia, y
La estimulación del apetito.
La popularidad de la planta como medicina,
se extiende por toda Asia, Oriente Medio,
y en la costa oriental de África.
Los antiguos médicos le recetaron marihuana
para todo, desde el alivio del dolor,
al dolor de oído, al parto.
Alrededor del mundo,
el cannabis se está convirtiendo rápidamente
un tratamiento maravilloso para cientos
de dolencias y trastornos.
Su popularidad parece imparable.
1550 aC, Egipto,
en 1550 a. C., antigua
Los egipcios eran muy conscientes
de las propiedades medicinales del cannabis,
de alguna manera, superando
Nuestro conocimiento moderno.
El Avis Papyrus fue escrito
alrededor de este período de tiempo,
y es uno de los más antiguos
textos médicos completos
descubierto hasta ahora
El libro menciona compuestos médicos.
que contiene cáñamo para muchos problemas médicos,
incluyendo inflamación, glaucoma,
hemorroides, epilepsia,
para salirse de la depresión,
y otros problemas psicológicos,
e incluso en el tratamiento del cáncer.
Se observó que el cannabis no era una cura,
pero tratamiento para ayudar con
Los síntomas de la dolencia.
La momia de Ramsés II,
que fue excavado en 1881
se encontró que tenía rastros
de cannabis en sus restos.
Desde entonces, muchas momias
que han sido exhumados
han mostrado rastros similares de
la planta en sus sistemas,
indicando que el cannabis
era parte de la cultura
y la vida cotidiana, en el antiguo Egipto.
Seshat, la diosa de la sabiduría,
se representa aquí con un
hoja de cannabis colorido
sobre su cabeza
Estas representaciones se remontan
desde hace miles de años.
207 aC, China,
El período de la dinastía Hung.
El cáñamo estaba siendo mezclado
con corteza de morera,
para hacer un duradero de bajo costo
papel, usado por las masas.
El Antiguo Testamento menciona el cannabis,
en la receta del aceite de la santa unción.
Éxodo 30, versículos 22 al 23.
El sanador de un renombre local,
infundirá nueve libras de una planta
conocido en arameo como keneh
Bosem, el bastón fragante,
en unos seis cuartos de aceite de oliva,
junto con extractos esenciales
de mirra, canela y casia.
Keneh Bosem ha sido
traducido para significar cannabis,
prestado de lo tradicional
Palabra hebrea, kanabos.
Curiosamente, el primero
tiempo la palabra, keneh bosem,
se menciona en la Biblia
está en relación con Moisés
y la zarza ardiente
cuando Dios le da la receta
para el aceite de la santa unción.
El imperio romano comerciaba con cáñamo.
Lo importaron del
rincones lejanos del imperio,
y lo distribuyó por todo el mundo.
Lo usaron para sogas, velas, ropa,
papel, comida y medicina, entre otros.
La demanda era tal,
que todo el imperio era
en producción constante,
y nunca podría producir lo suficiente.
El poder del imperio romano
hizo la planta común
a traves del globo.
AD 160, médico griego, Claudio Galeno,
escribe por primera vez en Europa
sobre el efecto psicoactivo de la planta.
Galen notó que los pasteles de cáñamo,
si se come con moderación,
produjo una sensación de bienestar,
pero llevado en exceso,
condujeron a la intoxicación y la deshidratación.
AD 400, el cáñamo se cultiva en el Reino Unido.
Con la desaparición del Imperio Romano,
Europa comienza a crecer su propio cáñamo
para reemplazar las importaciones romanas.
Los vikingos usaban cáñamo en
casi todos los aspectos de la vida,
desde ropa hasta velas en sus barcos.
900 AD, los árabes aprenden
técnicas para hacer papel,
usando las mismas técnicas
que usaban los chinos
miles de años antes que ellos.
Por el siglo 12,
el conocimiento de la fabricación de papel
fue llevado a Europa.
Ya en el siglo 10,
el escritor médico persa, Alan Musaca,
recomienda que el
jugo de las hojas de cáñamo
ser vertido en la nariz
para prevenir las convulsiones.
En el siglo 15,
el polímero, Ali Baradi,
afirmó que la epilepsia
del hijo del chambelán del califato,
fue tratado con éxito
con resina de cannabis.
1533, Inglaterra,
Rey Enrique el octavo
emite una proclamación real
que los agricultores deben poner tierra
aparte para el crecimiento del cáñamo.
Países como India, China,
y las colonias africanas,
son elegidos por su
potencial de cultivo de cáñamo,
a medida que crece el imperio británico,
y la demanda de cuerdas,
velas, sedal,
aceite, papel, medicina
y ropa, aumenta.
1753, el sueco
el botánico Carolus Linnaeus
nombra la planta, cannabis,
por primera vez.
Más específicamente, cannabis sativa,
del significado latino, cultivado.
Él basó la palabra en kannabis,
Una antigua palabra griega para cáñamo.
En 1764, aparece la marihuana medicinal.
en el dispensario de Nueva Inglaterra.
En 1840, Gran Bretaña, Sir JR Reynolds,
médico jefe de la reina Victoria,
prescribe marihuana medicinal a la reina,
para ayudarla con sus calambres menstruales.
En Gran Bretaña victoriana, médica
se estaba usando cannabis
para dolencias como,
espasmos musculares, reumatismo y epilepsia.
Estudios en 1840 por franceses
doctor Jacques-Joseph Moreau,
descubrió que la marihuana suprime los dolores de cabeza,
aumenta el apetito y
ayudando a las personas a dormir.
Para 1850 en Estados Unidos, a base de cannabis
Hay medicamentos disponibles.
La farmacopedia de EE. UU. Enumera su uso
para 100 enfermedades y enfermedades separadas,
incluyendo el manejo del dolor,
como un tratamiento para el resfriado,
neuralgia, tétanos,
tifus, cólera, rabia,
disentería, alcoholismo, adicción a los opiáceos,
ántrax, lepra, incontinencia, gota,
trastornos compulsivos
amigdalitis, locura,
sangrado menstrual excesivo,
y sangrado uterino, entre otros.
El cannabis, una planta simple,
clasificado como una maleza,
una planta que tiene casi
Relación simbiótica con los humanos.
Lo dispersamos por todo el planeta,
y nos paga con medicina, comida, aceite,
y fuertes fibras naturales.
Una planta que ha dado forma al mundo moderno.
como ningún otro antes
está a punto de ser ilegalizado sistemáticamente
en todo el mundo occidental
Miles de años de
cultivo, medicina,
papel y ropa, es
a punto de llegar a su fin,
junto con una medicina segura y poderosa.
Para 1914 en América,
en respuesta a la afluencia
de inmigrantes mexicanos,
que usan cannabis por su
propiedades psicoactivas,
en lugar del uso médico,
la Ley Harrison en los Estados Unidos
definió el uso de la marihuana como un delito.
Para 1915, el cannabis comienza a estar prohibido.
para uso no médico todo
a través de los Estados Unidos.
Para 1927, la prohibición está completa.
- Si miramos los orígenes
de la prohibición del cannabis
en este país,
realmente comienzan con la estigmatización
de ciertas razas que eran
se cree que usa cannabis.
E incluso hoy, esos
los estereotipos continúan existiendo,
ellos continúan siendo perpetuados.
Esto es realmente parte de un gran
guerra cultural y de clase,
en nuestra sociedad,
y en realidad tiene muy poco
que ver con la marihuana misma.
- [Narrador] En 1928
uso recreativo de cannabis
Está prohibido en Gran Bretaña.
El cannabis se hizo ilegal
en el Reino Unido
el 28 de septiembre de 1928
como una adición a la
Ley de Drogas Peligrosas de 1920.
Sin embargo, los doctores eran
capaz de recetar cannabis
para uso médico, hasta
exactamente 43 años después,
cuando el 28 de septiembre de 1971
se introdujo la Ley de uso indebido de drogas.
En 1936, el estadounidense
película de propaganda, Reefer Madness,
fue producido para asustar al
Jóvenes estadounidenses alejados del cannabis.
La película incitó que
el cannabis causa locura,
y convirtió a los hombres en violadores.
- [Locutor] Marihuana,
La hierba ardiente con sus raíces en el infierno.
(Música hawaiana)
♪ Aquí hay una palabra de advertencia
a esos viejos y jóvenes ♪
♪ Presta atención a mí antes de que se retrase ♪
♪ Hay una planta viciosa ♪
♪ Eso se ve tan inocente ♪
♪ Pero se deriva de las raíces del odio ♪
♪ Marihuana la flor del diablo ♪
♪ Si lo usas serás esclavo ♪
♪ Marihuana te trae pena ♪
♪ Y puede enviarte a tu tumba ♪
- [Narrador] 1937, el Congreso de los Estados Unidos aprueba
la Ley del impuesto a la marihuana,
que criminaliza la droga.
En respuesta, William C Woodward,
testificando en nombre de AMA
le dijo al Congreso eso, citando.
(leyendo arriba)
Sus comentarios fueron ignorados por el Congreso.
Como parte del testimonio para el Congreso,
para aprobar la ley de 1937, derivada
de artículos en periódicos
propiedad de William Randolph Hearst,
quien tuvo una final significativa
interés en la industria maderera,
que fabricaba su periódico.
En 1941, se elimina el cannabis.
de la farmacopedia estadounidense,
y su uso médico es no
ya reconocido en América.
Entonces, ¿dónde estamos ahora?
En la actualidad, la planta sigue siendo ilegal.
en la mayor parte del mundo.
Compañías farmacéuticas
llenar el vacío médico
con drogas sintéticas y tóxicas.
El petróleo se bombea desde los océanos.
Nuestro papel es inferior
y el cáñamo puede producir cuatro veces el rendimiento
en un marco de tiempo comparable.
El peor de estos
es la eliminación de un medicamento seguro.
Hace 600 años, los árabes estaban tratando
epilepsia infantil
exitosamente con cannabis.
Hoy, en un mundo abrumador
avances tecnológicos,
nuestros niños y adultos
se colocan en una gran cantidad de drogas tóxicas,
que tienen poco o ningún efecto,
y en la mayoría de los casos son altamente adictivos.
- Me llamo Charlotte Caldwell,
y tengo un niño llamado Billy
quien tiene una condición llamada
epilepsia intratable
y él también está en el
espectro más alto de autismo.
Porra,
la epilepsia intratable
es solo que sus ataques
no puede ser controlado por
medicamentos para la epilepsia o por dieta.
También es un estado epiléptico,
lo que significa que cuando
Billy sufre una convulsión
No puede volver solo.
Cualquier tipo de ataque en un
el niño es muy muy peligroso
pero en el caso de Billy,
el estado epiléptico como el de Billy,
requirió un rescate médico,
cada vez que estaba
en una toma de estado,
y también se pone azul y requiere oxígeno.
Él también entonces en esa etapa
acababa de desarrollar esto
donde solo tomaría
sus ataques por la noche
lo cual nuevamente es muy peligroso para él,
los estaba tomando mientras dormía.
Traté de acceder a la,
una evaluación,
una evaluación médica urgente
aquí en nuestro propio país
pero fue en vano.
Me dijeron que serían las seis
a nueve meses de lista de espera.
En marzo de 2006
cuando Billy
fue enviado a casa a morir la primera vez,
con su condición, epilepsia,
Había encontrado en esa etapa
lo que se llamó pediatría
hepatólogo en Chicago,
llamado profesor Nordley,
y le había salvado la vida a Billy.
Después de numerosas pruebas, cuando
llegamos a California
y hubo numerosas pruebas en Billy.
Descubrieron una lesión
en su lóbulo izquierdo del templo.
Miraron la lesión y
a través de muchos escaneos diferentes,
la lesión, el lóbulo izquierdo del templo
en realidad controla tu discurso y memoria,
y en el caso de Billy
habría sido muy probable
si fueran a proceder con la cirugía,
que Billy, tendrían que haber eliminado
todo su lóbulo izquierdo del templo,
lo que hubiera significado
el Billy habría perdido
su discurso y su memoria
de ahí su habilidad para
caminar, recoger sus juguetes,
bebe de su copa, etcétera.
Entonces, después de una larga discusión
con el hepatólogo de Billy,
consideramos el hecho de que Billy
había pasado por muchos
medicamentos epilépticos
Hablamos de cannabis medicinal,
y sugiero intentarlo.
Qué tenemos que perder?
Entonces, Billy comenzó primero con CBD,
con el consejo del doctor.
Tenía que establecer si Billy
fue un respondedor de CBD o no.
Intentamos un par de
diferentes formas de aceites de CBD,
hasta que finalmente encontramos uno
eso parecía
Estaba trabajando para Billy.
Fue microdosificado por pequeñas dosis,
lentamente durante un período de tiempo.
Creo que probablemente la primera vez que realmente
se dio cuenta de que el CDB era
trabajando para Billy
fue cuando todavía estaba teniendo
la misma cantidad de convulsiones,
pero la duración de las convulsiones
en realidad estaba reduciendo,
lo cual fue asombroso para mí
incluso para llevarlo a esa etapa,
donde tuvo una reducción en
la duración de sus ataques,
fue absolutamente
increíble porque eso significaba
que Billy no necesitaba un médico de rescate,
lo cual fue fantástico para mí
porque muchas veces
sufrió bastante
de los efectos secundarios de
La medicación de rescate.
Luego comenzó a, yo
notado con él también
su contacto visual
mejorando mucho
cada vez más consciente de su entorno,
notando más cosas,
prestándome más atención
más atención a su
libros, sus juguetes, etc.
él era, era como su
el cerebro estaba haciendo conexiones
que nunca antes había visto
Pero lo realmente genial
parte de eso también para mí,
como era la momia de Billy, que estaba viendo,
era casi como si me encontrara
mi nuevo hijo
Era como si Billy hubiera vivido conmigo
y yo había sido su momia durante 11 años,
pero estaba empezando a
ver un Billy diferente,
fue como conocer a un nuevo hijo,
fue una sensación increíble
y cada semana que pasaba
las convulsiones comenzaron entonces
para reducir en cantidad,
y comenzó a mejorar
en todos los aspectos
de su habilidad física
y su habilidad mental.
Hasta que finalmente lo tenemos donde
no podríamos ir más alto en el CDB,
pero teníamos a Billy libre de ataques en un 98%,
lo cual fue absolutamente increíble.
- Encontramos buena evidencia,
no tan abrumador
pero buena evidencia
para una variedad de otras indicaciones.
Uno era epilepsia y,
particularmente niños con varias formas
de epilepsia resistente a la infancia,
puede hacer maravillas para ellos,
en realidad puede evitar que las personas tengan
varias decenas de convulsiones cada día.
Eso es un notable
efecto en algunas personas,
Pero no en todos.
Pero se necesitan más estudios para
hacerse en esa indicación.
- Sí, niños con epilepsia,
si, creo que probablemente
tener unos tres, cuatro hijos,
los padres entran y compran tinturas,
y su doctor les dijo:
hey comenzar con las dosis bajas,
y entran y los compran,
y ellos literalmente
verlos como todas las semanas,
y dicen que es mucho mejor
que darles como 10 pastillas al día,
y lastimando su estómago,
y no solo eso, solo el precio en sí.
- La otra indicación era
para la enfermedad de Parkinson.
Sorprendentemente ha habido algunos muy buenos
ejemplos individuales de cannabis
realmente deteniéndose profundamente
movimientos en la enfermedad de Parkinson.
Puede ser dramáticamente
útil para algunas personas.
Pero la evidencia de que
está al otro lado del espectro
aún falta bastante,
y de nuevo simplemente significa aquellos
no se han realizado estudios,
para confirmar qué ayuda, qué
dosis, qué tipo de cannabis,
con qué frecuencia tienes que tomarlo,
en qué forma tienes que tomarlo,
son esos estudios los que faltan.
Claramente ayuda a muchos
personas con Parkinson,
pero la evidencia sigue siendo un
un poco delgado en el suelo
para recomendarlo formalmente.
- Me llamo Ian Frizell,
Tengo un inicio temprano de la enfermedad de Parkinson.
Me diagnosticaron formalmente en 2011,
pero he estado sufriendo
síntomas desde aproximadamente 1995.
El síntoma principal que sufro
debido al Parkinson es temblor,
que afecta a las cuatro extremidades,
mi cuello, mi mandíbula y mi lengua.
Aparte del temblor, yo
tengo distonía en mis pies
que causa mis dedos de los pies
para acurrucarse bajo mi pie
y rigidez muscular y debilidad.
Esos son todos los síntomas motores,
de los síntomas no motores, falta
de motivación es lo peor,
y el síntoma más debilitante que tengo.
Hay muchos otros síntomas menores,
que también es sentido del olfato
Pero esos son mis síntomas principales.
Mi vida ha cambiado bastante
dramáticamente desde el diagnóstico.
He decidido retirarme de
ser un consultor informático
y hacer un pequeño desarrollo inmobiliario
para mantenerme ocupado y ganarme una confianza.
Acabo de comprar esta cabaña
como proyecto de renovación.
Lo había destripado por completo
y luego tuve síntomas I
no se relacionó con mi temblor,
que había sufrido con
suavemente por muchos años.
Me faltaba energía, estaba cayendo
dormido durante el día
no tenía motivación
y todas estas cosas resultaron
ser debido a mi Parkinson
Mis síntomas se han vuelto más pronunciados.
después de un trabajo dental,
lo que condujo a mi diagnóstico con EP.
En estos días no trabajo, yo
simplemente no tienes la energía,
y estoy constantemente luchando
falta de motivación
que es uno de los no motores
síntomas de Parkinson
Llegué a usar cannabis a través de la investigación
control de temblor natural en internet.
Hay varios alimentos
que se dice que son altos en dopaminas,
pero los probé y no obtuve ningún beneficio.
Me encontré con varias cuentas
de personas con Parkinson
usando cannabis para calmar el temblor.
Me estaba desesperando en esta etapa,
así que le pregunté a un amigo que conocía
usó cannabis recreativamente,
si pudiera conseguirme algo para probar.
Fumé un poco, y el
Los efectos fueron casi instantáneos.
Me dio un 90 a 95%
reducción del temblor
Como beneficio adicional, también alivió mi distonía.
y me ayudó con mi discurso.
Lo he usado desde entonces.
Tan pronto como vapes el cannabis,
te dan el golpe así que
inmediatamente sientes un ligero apuro
y luego cinco o 10 minutos después,
la relajación comienza,
y solo siento el
el temblor se desvanece, de verdad.
- Sí, yo personalmente
visto cannabis funcionando.
Lo más dramático que he
visto está en el contexto
de la enfermedad de Parkinson,
donde la gente puede tener un
efecto secundario de la medicación,
o como parte de la
Enfermedad de Parkinson en sí,
pueden tener temblores bastante profundos,
y a veces incluso salvaje
movimientos de los brazos,
y puedes dar cannabis y
Puede detener esos movimientos.
Así que eso es lo más dramático y
impacto inmediato a corto plazo.
- [Narrador] Entonces, ¿qué es la ciencia aquí?
El sistema endocannabinoide es el más grande.
red de neurotransmisores en nuestros cuerpos.
La función principal del endocannabinoide.
El sistema es la homeostasis.
La homeostasis es un concepto
que la mayoría de los sistemas biológicos
están activamente regulados
para mantener las condiciones
dentro de un rango estrecho.
La homeostasis es una regulación
de las funciones del cuerpo,
y ha sido comparado con el concepto
de la zona de Ricitos de Oro.
Derivado de la historia de Ricitos de Oro,
y sus tres osos,
donde Ricitos de Oro prefiere
la papilla perfecta
ni demasiado caliente ni demasiado frío
El equilibrio justo de ambos.
Esta expresión se usa
principalmente para mostrar un planeta,
como la Tierra, eso es
solo la distancia correcta
del sol para sostener la vida,
una posición que es la correcta
Las condiciones del cuerpo deben ser las correctas
para nosotros mismos para mantener
Un rendimiento óptimo.
El sistema endocannabinoide del cuerpo.
es un sistema vital para ayudar
para mantener la homeostasis.
Ayuda a que las células se queden
en sus zonas de Ricitos de Oro,
a menudo referido como
El efecto de modulación.
Esto nos da una muy buena idea
en cuanto a cómo el cannabis, el CBD y el THC,
detener o calmar epiléptico o
Ataques y temblores de Parkinson.
En un ejemplo,
se crean endocannabinoides
cuando un hiperactivo
la neurona se dispara excesivamente
como en el caso de la epilepsia.
Las neuronas conectadas
que no están afectados
enviará endocannabinoides
bajar la actividad
y traer de vuelta la celda
a la zona de Ricitos de Oro.
En casos de epilepsia severa,
los endocannabinoides son
demasiado débil y muy pocos
para superar este desequilibrio
Junto con el hecho
que las enzimas metabólicas
como FAAH y MAGL,
descomponga rápidamente anandamida y 2AG,
acortando sus efectos.
CBD y THC, son como una inyección de esteroides
al sistema endocannabinoide,
teniendo un efecto mucho más fuerte
que los endocannabinoides mismos.
CBD y THC, son resistentes a FAAH y MAGL,
lo que significa que los efectos duran más,
y son más pronunciados
El CBD también prolonga la
efectos de los endocannabinoides,
como la anandamida
Es por eso que el sabor de los alimentos,
especialmente aquellos que contienen leche,
como chocolate y pasteles, etc.
son hiper exagerados mientras toman cannabis.
El desglose de anandamida es
retrasado por el CDB y el THC,
lo que significa que los efectos maravillosos duran más,
a su vez, la modulación
los efectos duran más,
y afecciones como ataques y temblores
alcanzar un punto de homeostasis más rápido,
y se mantienen por más tiempo.
Aunque el cannabis es
no es una cura para la epilepsia,
o el Parkinson, es
un tratamiento efectivo
y es tan seguro
puede ser utilizado por niños
sin ningún efecto secundario negativo conocido.
El sistema endocannabinoide.
a menudo solo se activa
dónde y cuándo se necesita
así que cuando se toma CBD,
va, en cierto sentido,
directamente a donde se encuentra el problema.
- El aceite de cannabis, de nuevo.
Fue un proceso muy lento.
Su contacto visual, Billy lo haría
nunca te he dado
pleno contacto visual,
de hecho sería completamente
Evitar a toda costa.
Está más interesado en su entorno,
más interesado en mí, mirándome,
y una gran cosa para mí fue
Él quiere interactuar conmigo ahora.
No sabía cómo interactuar,
pero ahora se sentará a tu lado,
ven y siéntate y siéntate a tu lado,
siéntate a la mesa a tu lado.
El te abrazará.
Él quiere interactuar contigo.
Él comenzó esto también últimamente,
de venir y mirar
directo a tu cara
y mirándote a la cara
lo cual me parece gracioso
Recuerdo la primera vez que lo hizo,
que fue absolutamente
cosa asombrosa en el mundo
y me hizo darme cuenta también de que
había un niño pequeño allí
y él quería salir,
y él iba a salir.
Solo tenía que seguir haciendo lo que estaba haciendo
con el cannabis medicinal
porque solo lo estaba haciendo
comienza a expresarse
y fue algo asombroso
y como mami después de las 11
años sin tener nada de eso,
y luego, de repente
él quiere hacer eso conmigo, así que fue
Un increíble momento positivo.
- Creo que la legislación vigente
saludos al cannabis
raya en el criminal.
Y no hay para mi
conocimiento de cualquier estudio
que prueban el caso del uso medicinal
de cannabis para el Parkinson,
y cuidado de la salud
los profesionales te dirán
Que no está probado.
Esos mismos cuidados de salud
los profesionales saben
y algunos han admitido que
Puede ser útil en algunos casos.
Soy uno de esos casos.
He preguntado repetidamente
los últimos dos o tres años
ser recetado cannabis,
solo para que les digan que no pueden hacerlo.
Sin embargo, esos mismos profesionales de la salud
están muy contentos de
prescribir drogas poderosas
con desagradables efectos secundarios conocidos,
que saben no ayudan a mis síntomas.
Eso solo tiene que estar equivocado.
- Cuando pensamos en el
beneficios médicos del cannabis,
realmente necesitamos entender
en qué se basan,
y resulta que el cuerpo humano
endógenamente, nuestro propio cuerpo,
produce idéntico o
compuestos prácticamente idénticos
a lo que encuentras en la planta de cannabis,
y el sistema neurotransmisor
que produce y
regula esos compuestos
se llama sistema endocannabinoide.
Está presente en tu
cerebro, está presente en tus órganos,
Está presente en tu piel.
Está presente hacia arriba
del 90% de tu cuerpo,
y donde sea que
sistema endocannabinoide es,
su propósito es el mismo
que es mantener
o restaurar la homeostasis,
El equilibrio natural de tu cuerpo.
Entonces, el cannabis es bueno solo
sobre todo lo que te aflige,
y al principio cuando yo
empecé a hablar de cannabis,
ni siquiera sabíamos sobre
El sistema endocannabinoide.
La gente solo diría,
Oh, ese hippy está loco.
Piensa que el cannabis es bueno
para todo, ¿verdad?
Pues resulta que el cannabis es,
porque lo que hace
tiene este efecto modulador
donde restaura tu
equilibrio natural del cuerpo
El mejor ejemplo del efecto modulador.
de cannabis que puedo dar,
sale de un israelí
estudio de hogar de ancianos,
donde algo como un
cien hogares de ancianos,
pacientes ancianos en hogares de ancianos,
fueron suministrados con cannabis,
y todos informaron mejor sueño,
disminución de las pesadillas,
pero lo realmente interesante fue que
los que tenían sobrepeso, bajaron de peso,
y se acercó a su
índice de masa corporal ideal,
y los que estaban
bajo peso, aumento de peso,
y se acercó a su
índice de masa corporal ideal.
Este es el efecto modulador del cannabis.
El endocannabinoide
sistema es la explicación
por qué el cannabis es bueno
para reducir los tumores cancerosos,
aliviar las crisis epilépticas,
calmar la depresión, aliviar
ansiedad e insomnio
mitigar el dolor crónico.
Hay una gama increíblemente amplia.
de usos medicinales para el cannabis,
así que dentro de 20 años
mi predicción es que el redescubrimiento
y el renacimiento del cannabis medicinal,
será considerado como el más importante
desarrollo médico desde
El descubrimiento de la teoría de los gérmenes.
(música de guitarra acústica)
- [Paul] Entonces ha habido mucho interés
en la relación entre
cannabis y cáncer
Durante muchas décadas, fue
presumido, o se opinó,
que el cannabis podría jugar
un papel en causar cáncer,
cáncer de pulmón
cáncer de la parte superior
tracto aerodigestivo, por ejemplo,
y lo que hemos visto con el tiempo
es que los datos nunca han
corroborado ese miedo.
Lo que se sabe hoy es
que el uso de cannabis,
incluso a largo plazo, no
parece estar asociado
con los diagnósticos del género
de cánceres relacionados con el tabaco,
que mucha gente esperaba
y de hecho algunos de esos
los estudios han demostrado que las personas
que usan cannabis son en realidad menos probables
ser diagnosticado con
algunas de estas enfermedades,
en comparación con las personas que
no uses marihuana en absoluto.
Ese ha sido un hallazgo muy interesante,
y ha llevado a algunos científicos
para profundizar en esta pregunta
de si el cannabis, o
de nuevo los constituyentes
en la planta de cannabis,
en realidad podría jugar un
papel en la prevención del cáncer,
o para mitigar la propagación del cáncer.
Ahora tenemos datos preliminares,
tenemos estudios celulares
tenemos modelos animales
que muestran que los cannabinoides claramente pueden
matar las células cancerosas
Conocemos el mecanismo de acción.
y hemos visto estos
resultados consistentemente,
de nuevo en platos de Petri, en modelos animales.
Por supuesto el 64 dolar
la pregunta es si
el cannabis proporcionaría
ese mismo tipo de resultados
y actividad en humanos con cáncer,
y no sabemos el
responde a esa pregunta.
Sabemos que los cannabinoides
puede desencadenar la apoptosis,
que es la muerte celular programada
y eliminar las células cancerosas en animales.
Sabemos que puede hacer
que en una placa de Petri,
no sabemos la dosis
eso sería requerido
para lograr de manera segura y efectiva
ese mismo tipo de resultados en humanos,
y es lamentable que no lo sepamos
porque ausente la larga
politización del cannabis,
probablemente sabríamos el
responde a esa pregunta hoy.
- Me llamo Lin Coxon, y
Tengo cáncer de seno.
Me diagnosticaron en el
28 de junio de este año,
con un tumor agresivo de grado tres,
estrógeno positivo, HER2 negativo,
con afectación extensa de los ganglios linfáticos
debajo de mi brazo y en mi cuello.
Y he encontrado un bulto
y fui a ver a mi médico de cabecera,
y ella dijo que era motivo de preocupación,
y me refirió a la unidad de cuidados mamarios.
Tuve la suerte de conseguir una cita
la mañana siguiente,
así que alrededor de las 10 en punto del día siguiente
Sabía que tenía cáncer de seno,
porque pude verlo en el
escanear, ella me lo mostró
y obviamente dije, es un quiste
y ella dijo que no, y yo
dijo, oh, ¿es cáncer?
Ella dijo que sí.
El tumor era grande
se veía enorme
y hubo una extensa
compromiso de los ganglios linfáticos
debajo de mis brazos y en mi cuello.
Vi al consultor
el martes y él
me dijo que el tumor
tenía 33 milímetros, pero
no se había extendido a ningún otro lado.
Es solo en mi ganglio linfático
y él me dijo que necesitaría
ocho rondas de quimioterapia,
seguido de una tumorectomía o una mastectomía,
y luego radioterapia.
Entonces me fui
e hice mucha lectura e investigación,
porque solo quería
sé lo que podría hacer por mí
porque la cosa con el cáncer es,
Te quita el control.
Ya no tienes el control
y no me parece muy fácil.
Así que investigué mucho
y sabía sobre el aceite de cannabis, el aceite de CBD,
por alguien que
ayudamos en el trabajo
y ella tuvo linfoma no Hodgkin,
y la quimioterapia no había funcionado
no había matado al cáncer
para que ella pudiera tener
un trasplante de médula ósea
y la enviaron a su casa a morir.
Su familia la llevó al aceite de CBD,
y cuando regresó para su escaneo,
A, no esperaban verla,
y B, ella no tenía cáncer y era capaz
tener ese trasplante de médula ósea.
Y todo lo que he leído, en línea,
y también conseguí algunos libros,
acaba de reforzar el hecho
ese CBD, aceite de cannabis,
parecía funcionar, y pensé
Voy a intentar esto.
Entonces, el 7 de julio,
Empecé a tomarlo.
Estaba viendo al consultor
de nuevo el 24 de julio
y describió el
bulto entonces como palpable,
lo que significaba que era suave.
Bueno, no había sido suave
se sentía como la esquina de una mesa.
Desde entonces no pude
en realidad siento este bulto en absoluto.
Entonces llegaron dos días
antes de comenzar mi quimioterapia,
y llamé al hospital y dije:
sabes que ya no puedo sentir este bulto.
¿Puedo hacerme otra ecografía?
Y ellos dijeron que no.
Entonces llamé a mi médico de cabecera,
y ella me refirió a la
Hospital local de Newfield,
y tuve un escaneo privado que pagué.
Lo que no sabía era
que el radiólogo que hizo la exploración,
en realidad era parte del equipo de cuidado de los senos,
y tuvo mi escaneo original,
los había pedido
para poder verlo haciéndolo
Pude ver en la pantalla que
todavía había algo de tumor allí,
y él dijo, bueno, en realidad es más pequeño.
Entonces dije, ¿cuánto más pequeño?
Dijo, todo a su debido tiempo.
Bueno cuando terminó
sus ojos eran como platillos,
y él dijo, se encogió.
¿Te importa si me hago una mamografía?
Y dije, no, por supuesto que no.
Entonces hizo la mamografía
y luego me llevó en el
oficina y me lo mostró.
Y el tumor original, 33 milímetros,
ahora tenía 11 milímetros,
y los ganglios linfáticos que
había sido de 25 milímetros,
entonces eran grandes como
uvas, se redujeron a 10,
y en la mamografía,
mientras que antes del
el tumor era como un guijarro
era nebuloso
así que toda la densidad de
Había cambiado por completo.
Entonces, obviamente, no lo hice
realmente sé qué hacer
porque tenía que empezar
quimioterapia el miércoles.
Y al final tuve que
baja al hospital
el miércoles por la mañana
y ver el cuidado de los senos
equipo y decir, mira,
¿Qué estoy haciendo?
No sé que hacer ahora.
Y entonces aplazaron mi quimioterapia,
y vi al consultor
la semana que viene,
después de que me discutieron
en su reunión del equipo directivo.
Y él dijo, obviamente es asombroso,
esto es asombroso pero,
como clínicos tenemos que decirte
que recomendamos que
usted tiene quimioterapia
Entonces le dije, está bien,
con un grado tres agresivo
tumor dejó ocho semanas,
que hubieras esperado
para ver en ese escaneo?
Y él dijo, bueno, no se habría encogido.
Entonces dije que si
preparado para correr el riesgo,
me vigilarás?
Y dijeron que sí, estaríamos encantados de hacerlo.
Y eso es lo que sucedió desde entonces.
Así que ahora tengo unos cinco milímetros,
y no es un bulto como tal
Son cinco milímetros de células cancerosas.
- Podría mostrarte mucha historia,
pero sabes el que
simplemente me quema totalmente es
cannabis y cáncer, ¿verdad?
Ahora sabemos que he visto
con mis propios ojos
y puedes ir a hablar con el profesor Guzmán
de la universidad de Madrid,
y todo un ejército de otros científicos,
quienes han establecido que
cáncer, ese cannabis
detiene el crecimiento de tumores cancerosos.
Entonces esta no es información nueva.
El Instituto Nacional sobre el Abuso de Drogas
Sabía que esto es 1974.
Corrieron un estudio en 1974
que fue diseñado para mostrar
que el cannabis causa cáncer
Los resultados volvieron
mostrando lo contrario
El cannabis en realidad combate el cáncer.
¿Que hicieron?
Enterraron el estudio.
No solo enterraron el estudio,
no lo refirieron a nadie,
no lo enviaron al
Instituto Nacional del Cáncer,
no hicieron nada, ¿verdad?
Tres años después, lo volvieron a hacer.
Otro estudio diseñado para mostrar
que el cannabis causa cáncer
Mismo resultado exacto.
Mismo resultado exacto,
en ambas categorías,
los resultados científicos
y lo que hicieron con eso.
Entonces, de nuevo, va al basurero, ¿verdad?
Y luego, varios años después,
hacen un tercer estudio
esta vez en cáncer de pulmón
y se imaginan, ah cáncer de pulmón,
fumar, fumar causa cáncer,
los tenemos esta vez.
Contrataron a un médico llamado
Doctor Donald Tashkin,
hacer el estudio de Tashkin.
Tashkin examinó las tasas de cáncer de pulmón
entre los fumadores de cannabis,
fumadores de tabaco y no fumadores.
Encontró el más bajo
tasa de incidencia de cáncer
en fumadores de cannabis.
La segunda tasa más baja en
no fumadores de nada,
y por supuesto el más alto
tasa en fumadores de tabaco.
Y hay una razón muy simple para eso.
A pesar del alquitrán y otros
sustancias cancerígenas
que hay humo
los cannabinoides que fueron
en el humo de cannabis
fueron tan fuertes que pelearon
cáncer tan eficazmente
que ellos completamente
no solo completamente
superó el humo
pero lo empujó en el otro
dirección de prevención.
- Me llamo Jacqui Ritchie,
y sufro de cáncer de seno.
Tenía el gen BRAC1,
que generalmente te da tumores de cánceres,
entonces tuve triple negativo
cáncer metaplásico
que es un cáncer realmente severo
y en el otro seno
Tuve otro cáncer, H2,
y cáncer de mama HAR2 positivo.
Me dijeron el cáncer que tenía
era solo un bulto en mi pecho
y luego cuando fui al
médico y se hizo una mamografía,
descubrieron el bulto en
el otro seno también.
Y porque tenía cáncer de seno real,
se dieron cuenta de que había una posibilidad
que tendría el gen genético BRC,
así que fui probado también.
Y el tratamiento que he recibido es
una mastectomía radical doble
y régimen de quimioterapia para los dos
diferentes tipos de cáncer
Los efectos de la quimioterapia para mí
la primera vez que tuve
La quimioterapia fue terrible.
Apenas podía respirar
Apenas podía moverme.
Caminé por todos lados con
una bolsa de plástico como esta
Antes de comenzar la quimioterapia
Ya tuve un par de
problemas del sistema inmune
Tuve síndrome renal
que es mala circulación sanguínea
en los dedos de manos y pies,
y ya tenía el SII
Yo era intolerante a los químicos.
Así que estaba, tenía SII (amortiguado).
Y una vez que comenzó la quimioterapia,
eso fue mucho peor,
exasperaba todo.
Tan constantes pies blancos,
constantemente congelado,
y originalmente usaba
cannabis cuando era más joven
para tratar la ansiedad,
y sufrí anorexia
cuando yo era más joven también.
Así que lo usé para tratar
que cuando era más joven
Entonces ya me había dado cuenta
sobre la planta que se usa con fines medicinales,
pero no me di cuenta sobre el cáncer.
No fue hasta que empecé a investigarlo.
que empecé a darme cuenta
que habían investigado bastante
con respecto a la planta de cannabis,
y diferentes tipos de cáncer.
Entonces comencé a hacer todo
la investigación sobre eso.
En realidad logré
en contacto con Rick Simpson,
Sí, me las arreglé para ponerme en contacto con él
a través de su página de Facebook,
entonces hubo una correspondencia allí.
Y él solo dirigió
yo, a donde necesitaba ir
ir a ver la película
qué cepas necesitamos para crecer,
y cómo necesita ser cultivado.
Cómo descarboxilarlo
en el aceite que necesito
lo que todo el equipo
que necesito hacerlo
Él más o menos entregó
yo toda la información
que necesitaba
El dia que me diagnosticaron
Empecé a mirar para ver
si realmente pudiera obtener un poco de aceite de cannabis.
Y logré hacerme pequeño
cantidades de aceite de cannabis,
y porque había logrado
para obtener pequeñas cantidades de aceite de cannabis,
De hecho pospuse mi cirugía.
El quería hacer una cirugía de inmediato
por los dos
diferentes tipos de cáncer
Así que pospuse esta cirugía hasta mayo,
de febrero a mayo.
Usé aceite cada vez que pude conseguirlo,
pero fue bastante esporádico
así que terminé quedando sin aceite,
y así empecé a crecer
Hasta ese momento
en realidad logró hacer
solo el tumor bastante,
y el dolor del tumor
había desaparecido también
No me estaba doliendo el tumor.
Porque no pude obtener más petróleo,
Terminé, cirugía,
Mastectomía doble radical.
Pero desde el momento en que tuve la cirugía,
Ya tenía aceite sentado, esperándome.
Pero en ese punto
porque de más o menos
justo después de que me diagnosticaron
En realidad empecé a crecer
Un par de plantas.
Entonces supe que si aplazaba un poco las cosas,
Tendría mi propio aceite listo
para cuando comencé la quimioterapia.
Entonces usé mi propio aceite
la segunda quimioterapia
El tratamiento había sucedido.
Era mi propio aceite lo que había hecho,
que investigué extremo
Así que tuve la cirugía en mayo,
y la quimioterapia comenzó en julio.
Entonces, como dije, de
la segunda quimioterapia
para todo el resto del
quimioterapia hasta el final,
Tomé aceite
Y tengo la patologia
de mi mastectomía
y el cáncer realmente raro que tuve
que era casi un
tumor de cinco centímetros,
la mayoría era
en realidad tejido necrótico.
Solo fueron unos pocos cánceres
células en el interior de eso.
Y desde el pronóstico me dio
de esa patología,
tienen mi riesgo de recurrencia
dentro de los próximos dos años, a casi el 100%,
y estoy sentado hace más de tres años,
y no he tenido una recurrencia
sin embargo, hasta donde yo sé.
Y justo antes de mi última quimioterapia,
Tenía una cita con el oncólogo,
y en ese punto el
me dijo el oncólogo
que encontraron una cicatriz
en la región del hígado,
y en ese momento estoy
sentado pensando para mí mismo
la quimioterapia obviamente no ha funcionado,
y necesito aumentar mi consumo de aceite,
porque necesito resolver esto
Y le dije a mi oncólogo entonces:
Solo voy a hacer una quimioterapia más,
y esa es mi quimioterapia
régimen terminado.
No quiero mas.
No quiero mas
tratamiento alopático
Voy a tratar mi lesión hepática
con suplementos dietéticos y aceite.
Y cuando terminé la quimioterapia,
Todavía tenía una lesión en el cráneo y el hígado.
Un mes después, cuando bajé a Inglaterra,
después de hacer mi dieta y
mi aceite y todo
para todo el mes y
sido muy muy bueno
y bajé a Inglaterra
para obtener una exploración termográfica de cuerpo completo,
y gracias a (amortiguado)
Obtuve resultados de
el equipo de doctores
y ellos dijeron, estás claro.
No tienes evidencia de enfermedad,
no hay cráneo ni hígado
lesión o cualquier cosa allí.
Soy una mujer muy, muy feliz.
una mujer muy feliz
y he estado mencionando tiendas
encendido y apagado desde entonces.
Entonces sí, aquí estoy ahora.
- Bueno, entonces déjame atacar
Un poco más cerca de casa.
Sir John Reynolds, a quien puedes conocer como
el médico personal para
La casa de la reina Victoria,
no solo lo prescribió para
los calambres menstruales de la reina,
pero también lo aclamó como el
preventivo más efectivo
y remedio para lo que ahora
llamada enfermedad de Alzheimer,
para lo cual tenemos excelente
evidencia científica ahora,
porque el cannabis ayuda
prevenir la acumulación
de peste en tu cerebro,
y hay buena ciencia dura sobre esto ahora.
Entonces, puedes encontrar un camino similar
a través de la historia clínica,
para literalmente docenas de dolencias.
- Creo que lo más
cosa sorprendente que he aprendido
sobre el cannabis, es el
inmensa cantidad de bien
Lo hace para las personas.
Trabajando como periodista médico
Comencé a tomar conciencia
del hecho de que había más
y más evidencia emergente,
pero fue solo cuando en realidad
se involucró en una campaña,
que empecé a conocer gente
que tienen algunos de los más
condiciones médicas terribles,
cualquiera de las enfermedades, a menudo
enfermedades neurodegenerativas,
cosas como el Parkinson o la EM,
pero también personas que sufren
de cosas como lesión en la columna,
o lesiones, o deformidades,
o cosas como estenosis o escoliosis,
y ves a estas personas que tienen
dolor neuropático intenso, crónico,
que convencional, y
analgésicos muy peligrosos,
generalmente opioides, apenas tocan.
Y ves como su vida
es literalmente completamente
transformado por el uso de cannabis.
- [Narrador] En el Reino Unido,
el cannabis es una droga de clase B,
lo que significa que una persona en
posesión de cannabis,
podría enfrentar hasta cinco años de prisión,
y hasta 14 años en
prisión por abastecimiento.
Esto lo hace extremadamente difícil.
para cualquiera que quiera
usa el cannabis como tratamiento.
La alianza de pacientes unidos
se ha configurado para la campaña
en nombre de los pacientes
para el acceso legal al cannabis medicinal,
para tratar afecciones crónicas.
Cada año, la UPA organiza eventos
para crear conciencia sobre el cannabis medicinal,
y para mantener la conversación
en la conciencia publica.
- Hola, soy Jon Liebling.
Soy director vertical
de la Alianza de pacientes unidos.
Somos una organización de cannabis medicinal.
Hay alrededor de uno
millones de pacientes con cannabis medicinal
actualmente en el Reino Unido, consumiendo cannabis
porque lo encuentran mejor para ellos,
que los medicamentos recetados.
Y los apoyamos.
Tenemos alrededor de 10,000 personas.
a quienes apoyamos directamente,
y también presionamos por el cambio,
para que podamos legalizarnos
acceso al cannabis,
por los cientos de miles
de personas que lo necesitan.
Cada uno de nosotros en
Alianza de pacientes unidos
es un paciente de cannabis medicinal,
cada uno de nosotros
Soy alguien que sufrio
de ansiedad y depresión
durante la mayor parte de mi vida
y lo he logrado
adecuadamente con cannabis.
Hace algunos años, desafortunadamente llegué a
el lado equivocado de la ley
por cultivar mi propia medicina,
y así es como me involucré.
Y la alianza de pacientes unidos
formado hace un par de años
Era 2014, y todos somos pacientes,
entonces encontré a Clark French
Es un paciente con esclerosis múltiple.
Fue diagnosticado cuando tenía 24 años.
Y cuando se encontró con el cannabis,
él podría reducir la cantidad de
medicamentos opiáceos que estaba tomando,
el tramadol y la gabapentina
y pudo reemplazar
eso con el cannabis.
Y pudo comenzar
usando su bastón.
En realidad era más móvil,
y de hecho se puso tan bien
él ayudó a crear la Alianza de pacientes unidos.
Y así estamos aquí creando conciencia.
- United Pacientes Alliance comenzó como solo
un pequeño grupo de pacientes que
usar cannabis como medicina,
y queríamos cambiar
la ley en torno a eso,
porque estábamos hartos
con ser perseguido,
e hizo sentir como criminales
para nuestra elección de medicina.
Lo que realmente hicimos cuando
empezamos a intentar cabildear
y cambiar la ley, por accidente,
crecimos esta comunidad realmente encantadora
de personas que ya usan cannabis
como medicina en el Reino Unido,
así que ahora lo que tenemos es un
muy buena comunidad en línea,
donde los pacientes que recién comienzan
en su viaje de cannabis,
pueden venir y aprender
de otros pacientes
sobre qué cepas funcionan
lo mejor para ciertas cosas,
métodos de fabricación de aceite,
y todo tipo de cosas
eso va junto con eso.
Es un muy bueno, confiable
Fuente de información,
porque son pacientes
aprendiendo de otros pacientes.
Y estamos creando una mejor práctica
para dentro de nuestras comunidades,
para que cuando la ley cambie
tendremos el conocimiento
allí, listo para promulgar,
y ayudar a tantas personas como podamos.
(música de piano suave)
- Amigos, nos cuentan
hace cinco minutos por messenger
que ha pasado absolutamente
todos los ayes lo tienen.
No hay gente que le diga que no.
(multitud aclamando)
Quiero agradecerles a todos por venir.
Muchas gracias por estar aquí.
- Despegue, la cuenta ha pasado.
(aplausos)
Ahora debemos usar esto para
presionar a nuestros políticos.
Debes hablar con tu MP hoy.
Saca tu teléfono, envíales un correo electrónico ahora.
Informe a su representante electo,
que viniste aquí hoy
en apoyo de esto,
y que crees que el cannabis
necesita ser regulado como medicina.
No importa para quién trabajas.
No importa que
pancarta que desea levantar,
lo que importa es que estamos
todo aquí en la misma página,
expresando el cannabis como medicina.
(aplausos)
(música de piano suave)
- Me llamo Calli Blackwell,
y mi hijo es Deryn Blackwell
y en 2010 fue
diagnosticado con leucemia.
Dos años después tiene un segundo cáncer.
llamado Sarcoma de células de Langerhans,
posteriormente, tenía cuatro
trasplantes de médula ósea
en 10 meses para tratar de prevenir
ya sea que el cáncer regrese.
Y desafortunadamente en su
cuarto y último trasplante,
él desarrolló tres
infecciones catastróficas
No tenía médula ósea funcional,
y nos dijeron que nadie
se había injertado después de 50 días,
así que llegamos al día 46
y no había nada en absoluto
entonces fuimos enviados a un hospicio,
y mi hijo fue dado posiblemente
Tres días a una semana para vivir.
Deryn comenzó a ponerse muy ansiosa porque
se enfrentaba a su muerte,
planeó su funeral,
planeado todo al respecto,
y decidí comenzar
administrando una tintura
que hicimos de cannabis,
principalmente para aliviar su
ansiedad que sufría,
y también estaban tratando de
dale mucha morfina,
y lo dejó muy claro
que no quería morir de morfina
él quería ser compos mentis.
Entonces empezamos a dar
tintura de cannabis,
y cinco días después su
la médula ósea comienza a las 875,
y se injertó oficialmente en decir 104.
Lo llamaron un milagro
porque nunca habían visto a un niño
que no estaba tomando otro medicamento
aparte de lo que le estaba dando,
que tuve que mantener en secreto porque
en ese entonces siempre estás
miedo a los servicios sociales,
y perder a mis hijos
y ahora perdiendo una cosa
eso estaba ayudando a Deryn.
Tenía esto publicado
en abril de este año,
y es un completo completo
historia de todo el viaje.
Sin embargo, no se trata solo de cannabis,
el cannabis es una pequeña parte minúscula del final.
Lo escribí con suerte porque
Quiero dar esperanza a la gente.
Quiero dar gente
la oportunidad de entender
que hay otras oportunidades
Hay otras opciones,
no tenemos que irnos
con lo que nos cuentan
Hay otras formas
Deryn es prueba de eso,
prueba viviente de eso.
Vi a cientos de personas aquí hoy.
- El proyecto de ley es revertir un
error en una factura anterior,
que decía que el cannabis
No tiene valor médico.
La legislación sobre cannabis
Por el momento es un acto.
En realidad dice que
el cannabis no tiene valor medicinal
y es contrario a la experiencia
de 5000 años de uso de cannabis,
en todas las civilizaciones del mundo.
Pero si lo superamos,
y decide que tiene algún uso medicinal,
entonces fluyendo de eso es la posibilidad
de la venta de varios productos
que ya están disponibles
Pero la marea del mundo es
volviéndose contra la prohibición,
y ya hemos visto el
mayoría de los estados en América,
29 de ellos, han legalizado
cannabis medicinal
Canadá lidera el camino, Uruguay,
toda una gama de países
alrededor del mundo
nos estamos dando cuenta de que necesitamos una nueva política.
- El Reino Unido tiene uno de los
políticas de drogas más duras
en todo el mundo occidental,
y diferimos en particular de los Estados Unidos,
y muchos países de Europa.
Como sabemos, la mayoría de los estados de EE. UU.
ahora he legalizado
cannabis para uso médico,
muchos también han legalizado
para uso social,
pero aún no estamos discutiendo eso.
Una docena de países en Europa
ahora se han legalizado de una forma u otra,
El uso de cannabis con fines médicos.
Es interesante que
Dinamarca aprobó su ley
en realidad en noviembre del año pasado
legalizando el cannabis medicinal.
Alemania aprobó su ley
a través de su cámara baja,
En enero de este año.
Tenemos Irlanda con su ley
pasando por el parlamento mientras hablamos,
entonces el movimiento hacia el reconocimiento
El increíble valor médico del cannabis,
es yo diría convertirse
cada vez más rápido
alrededor del mundo.
Pero el Reino Unido? No hay cambio, no hay cambio en absoluto.
Entonces, realmente nos estamos quedando atrás aquí.
- En cierto modo, los Lib-Dems se arriesgaron.
Salimos y abogamos por la reforma,
y buscamos atraer a todos
esos votantes reformistas,
quien absolutamente ve las tonterías
en la posición actual
No hemos escuchado ese caso lo suficientemente bien
en las elecciones generales.
Pero con el tiempo otras políticas
fiestas que creo que verán,
que la opinión pública ha cambiado
y que cada vez más el público piensa
las leyes existentes son
ridículo, como son.
- Bueno, lo más importante al respecto,
sobre la regulación del cannabis,
sería restringir el acceso a los niños.
Quiero decir que soy un gran admirador,
y apoyaría completamente
la estrategia que Justin
Trudeau ha adoptado en Canadá,
donde casi
en la misma oración que decir
vamos a legalizar el cannabis
dijo que vamos a
restringir el acceso a él.
Y creo que ese es el camino a seguir.
Ahora mucha gente discutiría
que no necesitas
restringir el acceso al cannabis,
y debe ser tratado como
coliflores, zanahorias o tomates.
Y era tener algún tipo de
simpatía emocional con eso.
Creo que si estas siendo
pragmático al respecto,
en el mundo real eso es
No es una actitud sensibile.
Y no hay duda de que
si el cannabis causa daño,
y de nuevo, seamos honestos,
El cannabis puede causar daño.
Solo en un número muy pequeño de casos,
Pero el cannabis puede causar daño.
Es una sustancia psicoactiva,
sugerir que no puede, sería una tontería.
Entonces, si puede causar daño,
entonces los niños son los más vulnerables.
- Tengo muchas ganas de dar esto
colocar leyes que tengan sentido.
Por el momento, la mayoría de las leyes
tienen prejuicios que,
y sin evidencia,
y las leyes del cannabis son irracionales,
no científico, y hacer un
Gran cantidad de daños.
En realidad aumentan el crimen,
aumentan el abuso de drogas,
y desperdician una fortuna
pero el aspecto más cruel
de leyes de prohibición,
son personas muy enfermas
se les niega su medicina de elección,
y hay una gran cantidad de evidencia
que el cannabis tiene un papel único que desempeñar,
particularmente aliviar los síntomas de
Una enfermedad muy cruel, esclerosis múltiple.
- Teníamos un informe sobre el
beneficios médicos del cannabis,
realizado por el profesor
Barnes, para consulta,
y realmente confiamos mucho en su informe
de investigación mundial para hablar,
ese es el tema de la
condiciones médicas específicas
para lo cual el cannabis es más útil.
Y lo que encontró es que
hay buena evidencia
para cannabis medicinal para afecciones como
crónica, y en particular,
dolor neuropático,
en el tratamiento de las convulsiones, por ejemplo,
en el caso de las personas
con esclerosis múltiple,
para epilepsia, en jóvenes
niños, por ejemplo.
Y ciertamente por los síntomas
de náuseas, insomnio, etc.
que surgen como resultado
de personas con cáncer
tomando quimioterapia
Así que hay esas condiciones de todos modos,
para lo cual la evidencia
según el profesor Barnes es bueno.
Hay una serie de otras condiciones,
donde hay alguna evidencia
que el cannabis puede ser útil
Es realmente notable en realidad,
la medida en la que
el cannabis puede ayudar a las personas
con muy muy diferente
Tipos de condiciones.
- Sí, he estado involucrado
con dolor (amortiguado)
Desde los primeros días.
Básicamente, esa campaña está diseñada para
legalizar el cannabis para uso médico.
Sin llegar demasiado
técnica en este momento,
es un horario de una droga
en el uso indebido de drogas actúan.
Eso significa que no tiene valor medicinal,
lo cual es una completa tontería.
Y hay evidencia abrumadora
que tiene valor medicinal
Muchos países alrededor del mundo
más de la mitad de los estados americanos,
ahora he reconocido su
uso y lo hizo legal.
Entonces para que el gobierno mantenga
que es un horario uno
droga sin valor medicinal,
Es una tontería.
- Es solo la inercia en este país,
y la predicción claramente en ese artículo
estaba totalmente fuera de lugar,
pero creo que en cierto modo la diferencia
entre los Estados Unidos y
el Reino Unido es eso
su mucho más delegado
estilo de gobierno,
donde los estados tienen considerables
control sobre la formulación de políticas
en toda una gama de áreas,
facilita la experimentación
e innovación en la legislación.
Y entonces has tenido algunos
estados saliendo adelante,
y California salió adelante
sobre uso medicinal del cannabis,
Hace algunos años, y ahora he votado a favor
legalización del uso recreativo.
Colorado ha tenido
uso recreativo legalizado
por dos o tres años ahora.
Y como la gente ve que ha funcionado,
no ha llevado al colapso de
moralidad o infracción de la ley,
o algo por el estilo.
Entonces convence a otros
afirma que pueden intentarlo,
pero en este país es todo o nada.
Tienes que convencer al
gobierno nacional para hacerlo,
Y eso es mucho más difícil.
- [Narrador] En los Estados Unidos, el cannabis es legal
en nueve estados para médicos
y uso recreativo.
30 estados en total, han pasado
leyes que permiten cierto grado
del uso medicinal de la marihuana.
California tiene una larga historia
de luchar por la legalización,
desde la década de 1960
y ganó un gran terreno a principios de los 90,
con la Proposición 215.
La Proposición 215, fue
concebido por San Francisco
el activista de marihuana Dennis Peron,
en memoria de su compañero, Jonathan West,
quien había usado marihuana medicinal
para tratar los síntomas del SIDA.
En 1991, Perón organizó la Proposición P,
el médico de San Francisco
iniciativa de marihuana,
que pasó con el 79% de los votos.
La Propuesta P no lo hizo
tener fuerza de ley,
pero fue simplemente una resolución
declarando el apoyo de la ciudad
para la marihuana medicinal
La Propuesta 215 fue promulgada
en ley el 5 de noviembre de 1996,
mediante el proceso de iniciativa,
y aprobado con 55.6%
del voto a favor.
Desde entonces el
industria del cannabis medicinal
en California ha tenido sus altibajos,
pero ahora es una industria próspera,
agregando miles de millones a la economía del estado.
Con la aprobación de la Proposición
64, en noviembre de 2016,
legalizando la venta de
cannabis recreativo para adultos,
estimaciones basadas en su
mercado ilegal actual,
podría significar que California
podría ver un aumento
en más de 5.7 mil millones de dólares en ingresos,
de la legalización de
cannabis recreativo
- Los problemas del Grupo Atria
un informe cada año
en el mercado internacional de cannabis,
y sabemos que en los Estados Unidos,
cannabis, cannabis legal,
es el de más rápido crecimiento
industria en todo el país.
- Mi nombre es Joshua,
Soy gerente aquí en Kush LA Collective.
Somos un dispensario médico en California,
y estamos aquí para brindar una excelente medicina
para grandes pacientes
Soy un budtender, o podría ser
considerado el gerente aquí.
Es como un barman, mezcla
que con algo de brote
Cuando empecé a hacer esto en realidad,
Recuerdo caminar
a mi mamá cuando tenía 18 años,
y diciéndole, hey
Mamá, mira, soy médico.
Sabes, fue como,
Soy farmacéutico ahora.
Era como, te receto medicina
a las personas, todo el día.
En cierto sentido, definitivamente es un medicamento.
La forma en que lo veo es,
medicina herbaria.
Sabes que hay gente que
hacer medicina herbaria directa,
que te consideren
saber, médicos vudú,
médicos de brujería, lo que sea
ellos quieren ser llamados
y toda esta otra medicina alternativa,
pero todavía son considerados
técnicamente un médico,
porque es la medicina herbal.
Lo mismo, el cannabis es
solo una medicina herbal
así que definitivamente me relaciono con esa idea
de nosotros siendo médicos y farmacéuticos,
porque eso es lo que nosotros
hacer, tratamos a las personas.
Es como un barman, ya sabes,
dicen que tienen un, ¿qué es?
A solteros es la psiquiatría ¿verdad?
Así es como me siento a veces cuando estoy aquí.
Mis pacientes entran, mal día, buen día,
vienen a hablar conmigo
me cuentan sus problemas
me dicen que están estresados
y recomiendo hierba que yo
sentir sería lo mejor para ellos.
A veces las personas son
teniendo días realmente malos
y no tienen ganas de hablar tanto,
entonces quieren algo para suavizarlos.
Otras veces algunas personas son
sentirse realmente mal o molesto
que solo quieren tener algo
para que tengan una sensación edificante,
entonces obtienes algo más como un cítrico,
o algo que tiene un
Se siente más educado.
Originalmente, cuando llegó
fuera, cuando era médicamente,
entrar en el consultorio de un médico,
y entrarías a la oficina
y primero hablarías con
uno de los recepcionistas
probablemente sea una mujer muy atractiva,
dependiendo de cómo sea,
porque en California
hay muchos doctores en el bosque,
el dar recs como nada.
Sabes, ¿tienes sueño?
Aquí, consigue un poco de cannabis.
Pero luego hay doctores
que realmente te piden más
preguntas exhaustivas, realmente te preguntan,
¿Cuáles son tus dolores y tus insomnios,
para ver si el cannabis es lo mejor para ti.
Y entonces realmente solo depende
sobre dónde va esa persona
para obtener la recomendación de su médico,
que realmente está determinado en el proceso.
El cambio en la cultura que puedes ver,
es mucho menos mercado negro,
Es mucho más abierto.
Ves muchos más policías obviamente
solo ser más obediente con eso.
Ya sabes, solo más un sentido de
siendo aceptarlo
Es toda una cultura de lo que ves
incluso la generación anterior
que solía llamarnos droga
usuarios y drogadictos,
incluso los estás viendo comenzar
verlo y escucharlo,
y es muy grande con
la cultura hispana
eso es algo que sería
miró hacia abajo y
estaría mal visto.
También escuché (amortiguado) es como,
honestamente se trata
La naturalidad de la misma.
Como la hierba es muy natural,
pero también es si a veces te sientes enfermo,
y te sientes horrible y lento
Necesitas comer mejor.
Necesitas poner mejor
cosas en tu cuerpo.
La hierba es una mejor alternativa
a cualquier tipo de medicina
podrías estar tomando porque se forma la píldora
y todas estas otras cosas que agregan,
y todos estos geles y polvos y esas cosas
que rompen tu cuerpo
¿Qué es todo eso extra?
En comparación con solo quemar una hoja?
- Mi nombre es Kendrick Mahia, también conocido como Poly Rob,
y soy productor e ingeniero
y copropietario de Astronautas locales.
Astronautas locales es un
empresa que consiste en
un colectivo de creativos,
eso se está uniendo
para el cambio de marca de la cultura,
producción musical, producción de video,
y realmente estamos a punto
avanzando la cultura
tal como lo vemos y donde queremos verlo,
dentro de los próximos dos años.
A los 34 años,
siendo considero
El mejor negocio de mi tiempo.
Antes nunca usaba
fumar hierba, en absoluto.
Durante mis 20, principios de los 20, mediados de los 20,
Nunca solía fumar hierba.
En mi cerebro siempre fue
un punto de tratar de permanecer abrupto
y ser solo la primera persona en moverse,
y sentí esa hierba
fue exactamente lo contrario
de lo que estaba tratando de lograr.
Sabes todo de mi
amigos, fuman hierba,
que todo el debido respeto
es genial, no hay problema
fue solo para mí, no lo hice
querer sentirse lento
No quería sentir que era
la persona que simplemente olvidaría las cosas,
o sabes un poco las ideas cliché
de lo que pensabas
te haría la marihuana.
Y esto es solo mi ignorancia natural
de no saber sobre la marihuana.
Entonces, avance rápido a
hace un par de años
Me estoy bajando de un avión
después de 18 horas de hacer una sesión en Ohio,
Me bajo del avión
y vuelvo a mi
Estudio en Los Angeles.
Otro conjunto de clientes
me llama como a las tres de la mañana
esto es como mis horas pico para cualquiera
sigue trabajando o termina el día libre,
como terminar completamente el día.
Entonces, me llamaron y me dijeron hola,
estamos en la ciudad, nos bajamos del avión temprano,
estamos en la ciudad, entonces ellos
detente a mi estudio,
y procedemos a tocar música
hablar un poco sobre
negocios o no,
y solo estábamos disfrutando cada
compañía de otros, por supuesto,
hasta las cinco y seis de la mañana.
Entonces cuando se van,
dijeron que estamos bien
volviendo al hotel.
Nos instalaremos, dormiremos un poco
despierta y sigamos discutiendo
lo que sea que necesitemos hacer.
Muy bien, se han ido.
Procedo a acostarme porque
ahora estoy en el estudio
No voy a viajar a casa.
Simplemente no estoy viajando a casa.
Entonces duermo en el estudio
y me acosté en mi sofá
y cuando me despierto
Sin embargo, mi cara estaba en el sofá,
se quedó así
completamente, como si fuera toda mi cara
fue encerrado en una sola expresión facial.
Estaba caído, mi cara estaba muy caida.
Entonces trato de lavarme la cara con agua,
tratando de imaginar esta cosa
fuera, y simplemente no iría,
así que tuve que posponer la reunión
Fui al doctor,
y el doctor me dijo que tenía la parálisis de Bell
y la parálisis de Bell es bonita
mucho, en pocas palabras,
es cuando tu
los nervios cerebrales no reaccionan
a los nervios de tu cara.
Entonces, ya sabes, es terrible,
y viene de la falta de sueño
estrés interno, estrés
No sabes que tienes.
Puedes estar trabajando 18, 20 horas,
si no permites que tu cuerpo se relaje,
y tranquilizar
puedes poner tu cuerpo fácilmente
casi como un trazo semi.
Tuve que tomar pastillas, tomé
pastillas por unos cuatro días,
relajantes musculares.
Simplemente no estaba en eso,
no estaba en absoluto en eso.
Entonces uno de mis colegas sugirió que
Fumo marihuana
Me preguntaron, dijeron:
¿Alguna vez has intentado fumar marihuana?
para relajar los nervios?
Estoy como, no, no fumo.
Y son como tú
definitivamente debería probarlo,
como esto es algo que eventualmente puede
convertirse en un derrame cerebral si
No lo tratas adecuadamente.
Lo pensé por un minuto
entonces otras opciones de
lociones de cannabis,
tomando comestibles, algunas cosas por el estilo.
Entonces comencé a fumar, a fumar marihuana,
y como literalmente de inmediato,
después de que mi cara simplemente
se contraería un poco,
y luego se formularía
para que yo pueda hablar mucho mejor
y como ahora
como si todavía pudieras ver partes de mi cara
que todavía se están resolviendo,
y realmente funciona de maravilla
realmente vuelve a poner mi cara en la normalidad
junto con, por supuesto, una alimentación adecuada y
ejercicios faciales
Me permite obtener
todo de nuevo en movimiento,
y acabo de tener un nuevo respeto
por lo que hace la marihuana.
Tengo un totalmente,
respeto totalmente nuevo,
y después de hacer mucho más tarea,
las redes sociales solo están abiertas
después de hacer mucho más tarea,
Empecé a entender
que son tantos
beneficios para la salud del cannabis.
Definitivamente estoy agradecido
de poder tener la oportunidad
incluso recuperarme
a la normalidad, ya sabes.
La persona promedio,
si no están tomando medicamentos,
y tienen una campana
parálisis o parálisis cerebral,
o mini-golpes o diferentes
enfermedades o síntomas,
como si algunos de ellos se hubieran ido
No tienen la capacidad de regresar.
Es como si su cuerpo estuviera en ese punto
donde es un punto de ruptura
Entonces tuve suerte
para poder tener el privilegio de incluso,
tener la oportunidad de volver
Ha cambiado todo
forma en que miro
cómo disfruto y aguanto la vida también,
¿Sabes a lo que me refiero?
Entonces es una cosa hermosa para mí ahora.
- Entonces me inspiré para abrir Harbourside,
por la falta de un realmente responsable,
dispensario profesional.
Cuando vine a California
había dispensarios que
había sido observado por activistas,
que eran muy aficionados
y había dispensarios
que fueron iniciados por personas
quien realmente solo quería hacer
tanto dinero como pudieran,
tan rápido como pudieron,
y eran feos y aterradores.
Entonces, quería crear un estándar de oro
para la venta de cannabis a
demostrar que cuando esta actividad
se hace con inteligencia e integridad,
que puede traer beneficios a
comunidades en lugar de daño.
Toda la idea de Harbourside
desde el principio fue
para crear un verdadero
responsable, profesional
ambiente de venta de cannabis,
algún lugar que era realmente
digno de la planta,
y así partimos desde el principio
para crear un templo al cannabis.
Harbourside comenzó como un negocio familiar.
A medida que hemos crecido, se ha vuelto más grande
de lo que mi familia podía manejar,
y ahora estamos creciendo
en una empresa real,
Una verdadera corporación.
Pero siempre trabajamos duro para mantener
la misma sensación de cuidado
el uno del otro, y el uno para el otro,
que verías en una familia
que siempre hemos tenido aquí en Harbourside.
No solo queremos
crear un nuevo negocio
o incluso una nueva industria,
queremos crear un nuevo tipo de negocio,
y un nuevo tipo de industria
que rompe los viejos modelos,
y está realmente comprometido con la construcción
el tipo de mundo en el que todos queremos vivir,
un mundo que tiene
prácticas sostenibles en el mismo,
un mundo que refleja el
diversidad de los seres humanos,
un mundo que sea justo para todos,
y cuida a todos,
y entonces tratamos de hacer eso aquí
y modelar ese mundo en el que queremos vivir.
- [Narrador] Los cuatro años
Experimentar en Colorado.
El cannabis fue despenalizado por primera vez
en Colorado en 1975.
Aunque todavía era ilegal,
no fue un delito penal
lo que significa que no podrías
ir a prisión por posesión,
solo se puede imponer una multa civil.
En 2000, la vigésima enmienda
a la constitución del estado,
legalizó el cannabis con fines médicos.
Cualquier persona con receta médica.
Ahora podría acceder al cannabis como medicamento.
En 2014, Colorado legalizó
cannabis recreativo
en la enmienda 64 a su constitución.
Desde entonces, los adultos mayores de 21 años
puede fumar o ingerir legalmente
cannabis en locales privados.
Además, las personas pueden cultivar hasta seis plantas,
y viajar al instante con hasta una onza.
El Departamento de Ingresos de Colorado
mostró que recreacional
y venta de cannabis medicinal
alcanzó 1.3 billones en 2016.
Ocho de los 12 meses de ese año,
alcanzó más de 100 millones en ingresos,
que rindió casi 200 millones en impuestos.
2017 vio un aumento de alrededor
1.8 mil millones en ingresos.
Como el resto de los Estados Unidos
está viendo un aumento en el crimen,
Colorado está viendo un
disminución de delitos graves,
como el homicidio y
robo desde la legalización.
El consumo de cannabis en niños de 12 a 17 años,
ha disminuido significativamente
Pero el uso de adultos,
especialmente los de más de
50, se han disparado.
Las muertes relacionadas con las drogas han disminuido
debido a la disminución del opiodo
uso y otras drogas duras.
En 2017, tres años
después de legalizar el cannabis,
Colorado tuvo el más bajo
tasa de desempleo en el país,
en 2.3%, el más bajo desde 2001.
Solo en 2015, el
industria del cannabis del estado
creó 18,000 nuevos empleos a tiempo completo.
El cannabis resulta ser
un impulsor económico más fuerte
del 90% de las industrias
activo en Colorado.
- Me llamo Pepe Breton,
y soy el propietario y CEO de Euflora,
que es una cadena de venta minorista
tiendas en Denver, Colorado.
Al principio estaba
en América corporativa,
y estaba un poco cansado
y siempre quise hacer mi propio negocio
y en ese momento estaba buscando
lo que podría hacer en cuanto a negocios
que podría ser mi propio jefe
Y en ese momento, todo esto
movimiento de marihuana medicinal
iba como loco
y dije hola como si
los traficantes de drogas pueden hacerlo,
que no son tan inteligentes
Estoy seguro de que puedo descubrir cómo hacerlo.
Entonces, en el momento en que me asocié
con un amigo mío
que cultivaron tomates, y
Lo único que sabía es que
que si puedes cultivar tomates
Puedes cultivar cualquier cosa.
Entonces me asocié con mi amigo
y yo era como amigo
saber cultivar tomates,
empecemos a cultivar marihuana
con fines medicinales
Y simplemente comenzó a partir de ahí,
tomó una inversión de $ 30,000
a lo que somos ahora.
Realmente, recreacional era,
lo que llevó a la marihuana al siguiente nivel,
porque en aquel entonces era
solo alrededor de 100,000 pacientes,
y tienes cientos de dispensarios,
y una vez que se volvió recreativo
ahora estás hablando de millones de personas,
millones de turistas,
así que ahora realmente se ha convertido
una industria legítima
eso crea millones de
dólares en ingresos fiscales,
y cientos de miles de trabajos ahora.
Realmente ha ayudado a
La economía de Colorado tremendamente.
No, creo que lo mejor
estadística que he escuchado
está tan lejos como el crimen que baja,
solían decir eso
Abril fue el mes más alto
en cuanto a la tasa de criminalidad,
y ahora con 420 siendo 20 de abril,
dijeron que este año pasado fue como
el menor crimen en el mes de abril.
Definitivamente sí, como
la marihuana ha tomado parte
de beber, así que tal vez el
personas que bebían
ahora están fumando
y típicamente cuando
vas a fumar
solo quieres sentarte a
tu casa y relájate.
Nunca ves a nadie
tratando de ponerse violento
o loco o loco
son simplemente geniales
gente que quiere relajarse feliz
Eso es un gran positivo
cuando piensas en
marihuana versus alcohol.
Entonces sí, definitivamente marihuana
definitivamente ha cambiado,
Diré, tal vez no el mundo ahora,
pero definitivamente ha cambiado Colorado.
Como si no hubiera forma de que sin marihuana
Colorado estará donde está,
que somos uno de los principales estados
en cuanto a crecimiento y bienes raíces,
y vemos miles de
gente moviéndose cada mes
de diferentes estados
y probablemente tenga unos 100 empleados.
De esos 100 empleados,
como el 78% de ellos,
vienen de diferentes estados,
y vienen por esta industria.
- La reunión de las Naciones Unidas en abril pasado,
del general de las Naciones Unidas
Asamblea sesión especial,
en drogas,
dio vuelta la política global de drogas,
y eso fue increíblemente
reunion importante.
Lo que las Naciones Unidas
Oficina de Drogas y Crimen
representante dijo,
estaba basado en evidencia,
política de salud pública en
las drogas llegaron para quedarse.
La relevancia de esto para el cannabis medicinal
es que en nuestra opinión hay
ahora es evidencia adecuada
para mostrar que los pacientes deberían tener acceso
al cannabis con fines medicinales.
La ONU está diciendo, vamos
tener una política basada en evidencia.
En mi opinión, por lo tanto, dicen:
tengamos legalización de
Cannabis para uso médico.
En realidad no han dicho eso,
pero las implicaciones de qué
dijeron acerca de la evidencia,
son muy claros para mí
y creo que el Reino Unido, por lo tanto, debería actuar.
- Necesitamos regular todas las drogas,
no en interés de la
compañías farmacéuticas,
pero en interés de
los que son vulnerables
quienes los están tomando, y ciertamente
cuando el cannabis está a la venta aquí,
debería haber regulaciones para prevenir
uso por niños, por mujeres embarazadas,
por personas con problemas de salud mental.
Lo que necesitamos es cannabis que pueda usarse,
sin ser mezclado con ese horrible
droga asesina tóxica, tabaco,
que es terriblemente responsable
por tanto daño en el mundo.
Y podemos hacer eso, con un mercado legal,
se puede usar como alimento,
como una bebida, como un vapor.
No necesita darte un alto
tener su efecto medicinal.
Así se hará el progreso,
pero por el momento científico
la investigación está inhibida
por ley, eso restringe la investigación,
y restringe su uso
de manera experimental.
- Todo este tema
Está lleno de hipocresía.
El hecho de que probablemente un
muchos ministros del gobierno
marihuana fumada, a una edad más joven,
y sin embargo estamos felices de condenar
sus conciudadanos
a antecedentes penales,
y la consecuencia de la plaga
las carreras de esas personas.
El hecho de que muchos de
esos ministros beberán
cantidades significativas de alcohol,
que sabemos en términos de un
evaluación objetiva del daño,
es significativamente más
dañino que el cannabis,
y de hecho muchos de ellos
fumará también
Entonces, hay hipocresía
en todas partes para ser visto,
y mi súplica es que basemos nuestro
formulación de políticas y nuestra
legislación, sobre evidencia,
no por miedo y ansiedad,
y prejuicio.
- le dije a mi MP
hace un año más o menos
Estoy en una situación de cabildeo constante,
y le dije, ¿por qué no puedes
solo coloca la responsabilidad
en manos de los doctores?
Ya sabes, confiamos en los médicos.
Están entrenados, son profesionales.
Confiamos en ellos en todos
aspectos de nuestra salud.
¿Por qué no puedes simplemente dar
a los médicos y decir:
usted puede decidir si o
no prescribir cannabis?
Y él me dijo
pero el problema es si lo hiciéramos
que lo prescribieran
que es casi como
un guión de Sí Ministro.
Es simplemente ridículo.
Pero ese es el tipo de intolerancia,
e intransigencia a la que nos enfrentamos.
- Creo firmemente que deberíamos
despenalizar el consumo de cannabis.
Hay mucha gente
¿Quién se beneficiaría de ello?
Si piensas en todos los miles
de personas en este país
con dolor crónico por diversas causas,
todas esas personas con espasmo muscular
de infinitas causas de accidente cerebrovascular
y lesión cerebral y esclerosis múltiple,
y mucho menos aquellos con ansiedad o epilepsia,
o náuseas después de la quimioterapia.
Los numeros son decenas
de miles de personas,
decenas de miles que podrían
beneficiarse del cannabis.
Por el momento, estamos forzando
ellos en el mercado criminal,
los estamos haciendo criminales.
Hay uno o dos compuestos
que puedes prescribir legalmente,
pero tienen un valor bastante limitado
en cuanto a su utilidad
para ciertas condiciones específicas,
pero en general,
los que usan cannabis
por razones médicas,
son criminales porque
tener que comprarlo ilegalmente
y creo que eso es espantoso
es hora de que cambiemos eso,
y estamos atrasados ​​ahora
El resto del mundo,
en cuanto a la cantidad de países
que están mirando, o ya lo han hecho,
cannabis legalizado para toda una variedad
de condiciones médicas.
Es hora de que el gobierno del Reino Unido
atrapado con la opinión mundial,
y evidencia mundial,
y puede despenalizar
Cannabis para uso médico.
- Creo que es hipócrita.
oponerse al uso de cannabis,
incluso para uso recreativo,
pero particularmente para uso medicinal.
Estamos felizmente permitiendo que
población para suicidarse
con tabaco y alcohol,
mientras que en el caso de los políticos
disfrutando de los subsidios de los contribuyentes
bebidas alcohólicas
en el bar de la Cámara de los Comunes,
y ganancias de bolsillo
de su asociación
con compañías farmacéuticas,
compañías farmacéuticas
quienes se oponen a la legalización,
porque, A, esta planta es más efectiva
que las drogas que producen,
y suministro a la salud
Servicio a precios exorbitantes,
y B, porque no pueden patentar una planta.
Creo que el mundo está retorcido.
- El rodillo loco
viaje en la montaña rusa que Billy
me ha tomado sobre el
último número de años,
ha marcado un muy importante
problema que está sucediendo
dentro de nuestro país
dentro de Irlanda, y
dentro del Reino Unido
para mí también,
y con
MME de 710 Holding,
y nombrando el aceite de CBD
después de Billy, Billy's Bud,
estamos entrando en un proyecto,
donde queremos abrir instalaciones de investigación,
aquí en Irlanda
y en todo el Reino Unido.
Primero y ante todo, obviamente
la legislación tiene que cambiar,
y cannabis medicinal
tiene que ser legalizado
solo con fines medicinales.
Instalaciones de investigación, tenemos que estar autorizados
ir y hacer esto.
Tenemos que poder demostrar
qué tintura o qué pantalla
de la medicina es apropiada
para qué condición
Al tener permitido hacer todo eso,
dentro del Reino Unido e Irlanda,
entonces deberíamos poder seguir adelante,
y bombear dinero a la economía,
bombear dinero a los hospitales,
y en la educación y crear más empleos.
Realmente es un deber, pero para mí,
en mi opinión,
Billy ahora ha estado en cannabis medicinal
por poco más de un año.
Para mí el trato está hecho.
Ya es legal.
Entonces no digo el debate,
No digo las discusiones.
Mi palabra,
y mi mensaje a los políticos,
y a los doctores, en nuestro país,
mira, sigamos con
el trabajo, terminemos esto.
Billy es la prueba en el budín.
El cannabis medicinal me ha devuelto
mi derecho como momia a la esperanza
pero lo mas importante
en medio de todo esto,
es el cannabis medicinal ha devuelto a Billy
Su derecho a la vida.
- Mi experiencia me dice
Quiero decir que al final del día tengo 69.
Tengo 10 nietos.
Nunca tomé drogas.
Pero mi experiencia me dice
que esto funciona, medicinalmente
Creo que los politicos
Debería tomar nota de eso.
No estoy solo.
Hay mucha, mucha gente,
si miras en internet,
que han tenido la misma experiencia
Sé que eso es solo anecdótico
pero necesitamos que todos se reúnan,
y para que nos tengan muchos,
diciéndoles que esto ha funcionado para mí,
y necesitan cambiar las cosas
necesitan legalizarlo
con fines medicinales
- Es una planta, es una planta.
Solo creo que es ridículo.
Es una planta.
Quien decidió que un
la planta debería ser ilegal,
deberían ser fusilados.
Y creo que nuestro gobierno
han sido muy hipócritas
porque GW Pharmaceuticals,
bueno, ellos PR nuestro gobierno
por crecer en este país,
no ellos?
Y el hecho de que son alrededor de 200 toneladas,
Más de 200 toneladas de cannabis medicinal
que realmente crecen en Inglaterra,
pero no queda una parte en Gran Bretaña
para cualquier paciente
Todo se envía a otro
países del mundo
con fines medicinales
Eso es lo que lo hace tan altamente
pero tenemos que preguntarnos cuántos de ellos
tener acciones en GW Pharmaceutical.
- Entonces una de las preguntas
Siempre me preguntan
es, por qué es esta política de criminalización,
esta política pública fallida,
¿Por qué continúa siendo perpetuado?
¿Por qué sigue existiendo en Estados Unidos?
Y francamente, en todo el mundo?
Y aunque no puedo hablar
directamente a las motivaciones
de los que abogan
para el continuo
criminalización del cannabis,
tendrías que preguntarle a esas personas tú mismo
cuáles son sus motivaciones.
Mi sospecha, después de haber hecho este trabajo,
por tantos años
es que la criminalización
y estigmatización
de cannabis, y los usuarios de cannabis,
no se trata tanto de la planta en sí,
es una consecuencia de un más amplio
y guerra cultural en curso,
donde tienes uno
segmento de la población,
típicamente un segmento que
está en el poder político,
dirigido a otro segmento
de esta población,
nuevamente, típicamente aquellos que son pobres,
aquellos que son minorías étnicas,
los que carecen de poder político,
y siempre ha sido sobre
un segmento de nuestra población
apuntando al otro,
y atribuyendo cierta
creencias culturales que tienen,
creencias negativas y estereotipos negativos,
y aplicarlos a estos
otros segmentos de la sociedad,
y usar cannabis como una forma de poder
ejercer presión política y legal
sobre esos segmentos de la sociedad.
No se trata de cannabis per se,
se trata de los estereotipos
que giran en torno a esos
quienes ciertos segmentos de
la sociedad cree usar cannabis,
y eso es realmente lo que
esto se trata, hoy,
y de eso se trata siempre.
- puedo entender bien
que algunas fuerzas policiales
decide que hay un
mejor uso de su tiempo
en perseguir criminales serios,
en lugar de arrestar gente
que usan cannabis
Mi esperanza es que todo
las fuerzas policiales decidirían
que si encuentran a alguien usando cannabis
para fines médicos,
que simplemente se alejarían.
Y cuanto más podamos hacer
para persuadir a las fuerzas policiales
de ese enfoque,
mejor para estos pacientes pobres
que sufren tanto
y por razones políticas ridículas,
no puede obtener asistencia médica
cannabis para ayudarlos.
- Tenemos cinco objetivos,
No estoy seguro de poder recordar
todos ellos fuera del bate,
pero el primero es terminar
la prohibición del cannabis
Tan sencillo como eso.
El segundo es promover
el asunto de urgencia
y compasión, por la prescripción
de cannabis medicinal por médicos.
El tercero es instituir
un sistema de regulación y suministro,
para adultos sobre el cannabis,
para eliminar el mercado de
El control de los delincuentes.
El cuarto es educar
sobre los beneficios del cannabis,
y el quinto es alentar
La producción de cáñamo industrial.
Así que realmente estamos interesados ​​en
poner fin a la prohibición
de cannabis en total,
pero sin duda es el
caso que el más urgente
necesidad, es tratar
con el problema médico
- Cuando miras al neuroprotector
cualidades del cannabis,
y en realidad cuando tu
mira la salud mental,
alrededor del mundo,
dos de las razones más populares para las personas
consumir cannabis, es
ansiedad y depresión,
y no estamos hablando de
ansiedad clínica y depresión,
estamos hablando de eso
que te deprime todos los días
el tipo de cosa que vas a
tomar una cerveza en la noche
porque quieres calmarte
abajo antes de irte a la cama.
Tienes tu mente dando vueltas y todo eso,
no hay duda de que es terapéutico
y de alguna manera es
medicinal para todos
si resultan ser
usándolo recreativamente,
ya sea como lo llamen,
o si realmente
tiene una condición médica
que están tratando con eso.
Entonces, consideramos que todo el consumo de cannabis
tiene valor terapéutico
siempre y cuando se esté utilizando en
de manera segura y responsable
y siempre y cuando sepas qué
es que estás usando
cómo lo está utilizando, cuáles son los riesgos,
y eso es un poco
de donde venimos
Por lo que estamos luchando,
es obtener acceso, legal
acceso, para nuestros pacientes.
Nuestra creencia personal es
que una razon medica
para acceder a este medicamento
es de principal preocupación,
y por eso estamos peleando
por ello, específicamente.
- Este movimiento de cannabis,
y es un movimiento global,
cada criatura viviente del planeta
tiene un endocannabinoide
sistema, excepto los insectos.
Entonces cada ser humano en el planeta Tierra,
tiene un sistema endocannabinoide.
Todo ser humano puede beneficiarse
enormemente de esta medicina.
Tenemos un derecho natural a este medicamento.
La madre naturaleza nos hizo usarlo.
Nuestros cuerpos lo producen ellos mismos.
Entonces es un movimiento global,
y estamos empezando a
poner las leyes en forma
que queremos que sean
en los Estados Unidos.
Hay todo un mundo de reformas esperando,
y entonces mi mensaje a la gente
de buena conciencia en cualquier parte,
es el momento de tratar
con este problema es ahora
(música de piano suave)
- Bueno, sucedió lo asombroso,
En realidad estoy en remisión
así que aquí estoy, sin ningún tipo de tratamiento,
sin quimioterapia, sin op, sin radioterapia,
solo aceite de CBD, y estoy
En remisión completa.
Los ganglios linfáticos han vuelto a la normalidad.
Me siento genial.
Soy la unica persona que conozco
quien no ha tenido un resfriado
y estoy convencido de que ese es el petróleo.
Simplemente equilibra mi cuerpo
y me hace sentir bien
- Hoy Billy es la única persona
dentro del Reino Unido e Irlanda,
tener una receta
en cannabis medicinal.
Neurólogo de Billy
en nuestro hospital principal en Belfast,
acordaron apoyar a Billy,
y escribe su receta,
así que el doctor Branton O'Hare
ha sido nuestro médico de cabecera familiar durante muchos años,
escribió la receta de Billy.
Y 710 Holdings MME, que son
suministrando a Billy su medicina,
ahora abastecerlo, Billy's
prescripción, a través del NHS.